Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Esportes > NBA 2K17 Central da Comunidade NBA 2K17 Seguindo o lançamento recorde de NBA 2K16, a franquia NBA 2K continua a ser o videogame de esporte mais autêntico com NBA 2K17. Sendo considerada a franquia que "todos os videogames de esporte deveriam aspirar ser" (GamesRadar), NBA 2K17 levará o jogo a novos patamares e continuará a misturar a linha entre videogame e realidade. Análises de usuários: Todas: Neutras (740 análises) - 53% das 740 análises de usuários deste jogo são positivas. Data de lançamento: 20/set/2016 Marcadores populares para este produto: Esportes Basquete Multijogador Simulação Um jogador + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Um jogador Multijogador Tela compartilhada/dividida Conquistas Steam Compatibilidade total com controle Nuvem Steam Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Indisponível Inglês Francês Italiano Alemão Espanhol Japonês Chinês simplificado Chinês tradicional Ver todos os 8 idiomas disponíveis Inclui 49 Conquistas Steam Ver todas as 49 Título: NBA 2K17 Gênero: Esportes Desenvolvedor: Visual Concepts Distribuidora: 2K Data de lançamento: 20/set/2016 Visite o website Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Indisponível em Português (Brasil) Este produto não está disponível no seu idioma. Confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. Comprar NBA 2K17 Pre-Order na pré-venda R$ 119,00 + Carrinho Comprar NBA 2K17 Legend Edition na pré-venda R$ 149,00 + Carrinho Comprar NBA 2K17 Legend Edition Gold na pré-venda R$ 179,00 + Carrinho   Oferta especial Encomende NBA 2K17 agora para receber: 35.000 VC para NBA 2K16 (download instantâneo) e Early Access (4 dias antes do lançamento padrão)! Oferta de pré-venda 5.000 VC O Dream Team de 92 jogável no modo Quick Game Paul George USA Basketball Jersey MyTEAM Bundle (3 packs com uma carta garantida de Paul George Free Agent) NBA 2K17 Edição Lendária Gold Bônus Encomende agora para receber: 35.000 VC para NBA 2K16 (download instantâneo); Early Access (4 dias antes do lançamento padrão) NBA 2K17 Edição Lendária Gold inclui: Conteúdo digital: 100.000 VC ‘92 Dream Team jogável no modo Quick Game Kobe #8 Mitchell & Ness Jersey Kobe USA Basketball Jersey Kobe hoodie Nike Kobe shoe collection – 24 pares no total MyTEAM Gold Bundle (inclui 5 packs com uma carta garantida de Kobe Free Agent) NBA 2K17 Edição Lendária Bônus Encomende agora para receber: 35.000 VC para NBA 2K16 (download instantâneo); Early Access (4 dias antes do lançamento padrão) A Edição Lendária de NBA 2K17 inclui: Conteúdo digital: 30.000 VC O Dream Team de 92 jogável no modo Quick Game Kobe #8 Mitchell & Ness Jersey Kobe USA Basketball Jersey Kobe hoodie 2K Kobe XI shoe MyTEAM Legend Bundle (3 packs com uma carta garantida do Kobe Free Agent) Sobre este jogo Seguindo o lançamento recorde de NBA 2K16, a franquia NBA 2K continua a ser o videogame de esporte mais autêntico com NBA 2K17. Sendo considerada a franquia que "todos os videogames de esporte deveriam aspirar ser" (GamesRadar), NBA 2K17 levará o jogo a novos patamares e continuará a misturar a linha entre videogame e realidade. Requisitos de sistema Mínimos: SO: Windows 7 64-bit, Windows 8.1 64-bit or Windows 10 64-bit Processador: Intel® Core™ i3-530 @ 2.93 GHz / AMD Phenom™ II X4 805 @ 2.50 GHz or better Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA® GeForce® GT 430 1GB / ATI® Radeon™ HD 6450 1GB or better DirectX: Versão 11 Armazenamento: 70 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX 9.0x compatible Outras observações: Dual-analog gamepad; Additional Notes: Initial installation requires one-time internet connection for Steam authentication; software installations required (included with the game) include DirectX and Visual C++ Redistributable 2012 Recomendados: SO: Windows 7 64-bit, Windows 8.1 64-bit or Windows 10 64-bit Processador: Intel® Core™ i5-4430 @ 3 GHz / AMD FX-8370 @ 3.4 GHz or better Memória: 8 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA® GeForce® GTX 770 2GB / ATI® Radeon™ R9 270 2GB or better DirectX: Versão 11 Armazenamento: 70 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX 9.0c compatible sound card Outras observações: Dual-analog gamepad © 2005-2016 Take-Two Interactive Software and its subsidiaries. All rights reserved. 2K, the 2K logo, and Take-Two Interactive Software are all trademarks and/or registered trademarks of Take-Two Interactive Software, Inc. The NBA and NBA member team identifications are the intellectual property of NBA Properties, Inc. and the respective NBA member teams. © 2016 NBA Properties, Inc. All Rights Reserved. Ver todos Ver similares Análises de usuários Sistema de análises de usuários atualizado em setembro de 2016! Saiba mais Todas: Neutras (740 análises) Tipo de análise Todas (799) Positivas (441) Negativas (358) Forma de aquisição Todas (799) Compra no Steam (740) Ativação de código (59) Idioma Todos (799) Idiomas (6) Personalizar Exibir como: Resumo Mais úteis Recentes Engraçadas 6 análises correspondem aos filtros acima ( Positivas) Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Análises mais úteis  No último dia 1 de 1 pessoas (100%) acharam esta análise útil GuiLO 170 produtos na conta 4 análises Recomendado 7.6 horas registradas Análise de pré-lançamento Publicada: 19 de setembro Jogo NBA desde o 2k15, e para quem curte NBA, os jogos da 2k são um "must have", porém, este está reformulado em alguns aspectos importantes. Em relação a movimentação dos jogadores, que está mais leve e menos presa, o modo carreira (MyPlayer) sempre foi e será sensacional, e o do 2k17 está excelente! Muito imersivo e dinâmico em relação a evolução do seu jogador (Minha singela opinião), agora há um novo modo de arremessos, antes o indicador ficava no meio da barra, agora quanto mais no fim você preencher, mais efetivo será o mesmo. Gráficos estão ótimos, e sempre foram. Agora existe a possibilidade de criar seu MyPlayer escaneando seu rosto através do aplicativo 'MyNBA2K17', onde no app você encontra várias outras opções, como a de bônus VC (moeda virtual do jogo), e a de jogar alguns minigames de cards. Li algumas análises e existem algumas pessoas com problemas de bugs e crashs, porém até agora não ocorreu nenhum em meu jogo, lembrando que no momento em que estou escrevendo falta ainda 1 dia para o lançamento oficial que é dia 20/set. Se você gosta de basquete e acha o preço do jogo salgado, espere até uma promoção futura, mas compre! All for One, Go Cavs! o/ Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 1 de 1 pessoas (100%) acharam esta análise útil GeneroSo 26 produtos na conta 4 análises Não recomendado 3.9 horas registradas Análise de pré-lançamento Publicada: 19 de setembro Ainda joguei pouco, mas venho avisar que o jogo está mau optimizado ,pelo menos para mim, vi outras pessoas reclamarem também e todas com placas da NVIDEA o jogo não roda a 60fps nem mesmo com configurações de vídeo mais baixas (médio). Joguei NBA2K15 E 2K16 no ultra sem queda de freme mas com o nba2K17 isso parece impossivel! Tenho um i5 4460 8gb de ran e NVIDEA 960 se alguém estiver com o mesmo problema comenta aê! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  Nos últimos 7 dias 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil TheSKaz 46 produtos na conta 3 análises Recomendado 22.7 horas registradas Análise de pré-lançamento Publicada: 17 de setembro Muito bom, vale a pena!! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  No geral haiko 14 produtos na conta 1 análise Recomendado 14.0 horas registradas Análise de pré-lançamento Publicada: 18 de setembro Muito bom! 2k mandou bem demais.Pra quem nunca jogou um título da franquia antes, pode comprar que você vai adorar. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada cesar.fideles 14 produtos na conta 1 análise Recomendado 5.9 horas registradas Análise de pré-lançamento Publicada: 18 de setembro Muito bom!!!! Conseguiram melhorar o anterior que já era demais Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Aditive 34 produtos na conta 1 análise Recomendado 10.6 horas registradas Análise de pré-lançamento Publicada: 18 de setembro Melhoraram o My Career, mas o jogo ainda está cheio de bugs, como na hora de colcoar tatuagem, ou mensagens que você recebe no celular, e não consegue mais sair. Precisa melhorar muito ainda. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Ver todas as análises Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Há mais de uma forma possível de comprar este jogo. Por favor, selecione de qual pacote o widget criado será: NBA 2K17 Pre-Order NBA 2K17 Legend Edition NBA 2K17 Legend Edition Gold Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
