Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os softwares > Animação e modelagem > akeytsu Indie Central da Comunidade akeytsu Indie Disruptive, easy and able to generalize access to 3D animation, akeytsu offers the most intuitive character animation and rigging package for game and Indie game makers. Análises de usuários: Todas: Nenhuma análise de usuário Data de lançamento: September 2016 Marcadores populares para este produto: Early Access Animação e modelagem Educativo Software de treinamento + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Requer aceitação de contrato de terceiros akeytsu EULA Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Indisponível Inglês Título: akeytsu Indie Gênero: Animação e modelagem, Educação, Software de treinamento, Acesso Antecipado Desenvolvedor: nukeygara Distribuidora: nukeygara Data de lançamento: September 2016 Visite o website Visualize o manual Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Prêmios Paris Images Digital Summit 2016 - "Best Innovation" category - Digital Creation GENIE award nominee (but not awarded unfortunately). Software com acesso antecipado Participe do desenvolvimento do software. Observação: Este software com acesso antecipado não está completo e pode ou não sofrer alterações no futuro. Caso não esteja com vontade de usá-lo no estado atual, aconselhamos esperar até que o desenvolvimento esteja mais adiantado. Saiba mais O que os desenvolvedores têm a dizer: Por que acesso antecipado? “At nukeygara we think that offering akeytsu in Early Access is a win-win deal for both users and us. On one hand, even though all the V1 features are not yet developed akeytsu does the job from now on allowing users to produce quality animations for their games at a crazy low price. On the other hand, user feedbacks and tests help us to develop the product they want and to track the last bugs as well.” Por quanto tempo aproximadamente este software estará em acesso antecipado? “akeytsu will remain in Early Access as long as we think some important features are missing. We target to release V1 version during 2017.” Como a versão completa será diferente da versão de acesso antecipado? “The core product is already there, providing a still "limited" but strong 3D animation and rigging workflow. Now we have a robust core software basis, our goal is to add missing features (such as f.i: camera support, IK auto reverse foot, animation layers additive blend mode, etc.) as well as improving existing ones (such as f.i: IK constraints, bind skin algorithm, etc.). By the way, future major updates (V2, V3, etc.) with blendshapes, motion capture features, etc. are planned as well as a Mac OS version.” Qual é o estado atual da versão de acesso antecipado? “So far akeytsu is already a stable, fully functional and efficient 3D animation/rigging package for all Indie game developer basic needs. Meaning that if you don't have movie characters to animate (with tons of constraints, dynamic clothes, muscles, complexive rigs, etc.), akeytsu is without any doubt from now on the perfect choice for you! Some indie studios already use it!” O preço do software será alterado após o fim do acesso antecipado? “During Early Access period we offer a big discounted price (about 50% of the final price). It is definitely a hot deal! And even after Early Access time, the final price will be clearly fair for such 3D animation and rigging full package!” Como vocês planejam envolver a comunidade durante o processo de desenvolvimento? “Even though the team is still tiny we really do our best to be responsive and we stay closely tuned to our user suggestions, issues and requests via the nukeygara forum, our Facebook page and even direct messages. However the team start to grow and we definitely plan to improve community's participation in future feature developments. If a lot of people request a feature we can technically develop and that fit with our current goals, this feature will raise into priorities!” Leia mais Indisponível em Português (Brasil) Este produto não está disponível no seu idioma. Confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. Disponível: September 2016   Ver todas as discussões Relate bugs e deixe feedback sobre este software nos fóruns de discussão Análises “Akeytsu is a fun and focused application which achieves what it set out to do.” 3D World “Akeytsu ist eine einfache, komfortable Lösung zum Keyframe-basierten Animieren von Skelettstrukturen.” Digital Production Sobre este software 3D animation software did not evolve during the last 25 years... until akeytsu, a brand new 3D software dedicated solely to character animation and rigging developed by nukeygara. Disruptive, easy and able to generalize access to 3D animation, akeytsu is the perfect package for game and Indie game makers. akeytsu’s motto: designed by/for animators… designed to be easy and fun Though intrinsically an artistic endeavour, 3D animation has been transformed in a high-level technical activity by the use of current software. These programs are overly complicated with an endless learning curve. With its artistic-oriented approach and its unique interface, akeytsu breaks up classic standards of current broad-based solutions by providing a new "animation & rigging only" workflow built on simplicity, velocity and ergonomics. The result is an uncompromising design where each and every feature was thought for animators. And not for professional animators only, akeytsu is so easy that now anyone can create quick posings and have fun by discovering animation. game industry as target At nukeygara we made a choice : providing 3D animation access to the huge community of game/indie game developers. Most of them stick with 2D due to 3D issues: overly technical, skills lacking in teams, long learning curves, etc. This situation has to change ! The first akeytsu version and its solid FBX support in/out fits perfectly with game studios needs and especially Unity 3D or Unreal Engine workflows. key features skeletal animation (akeytsu stacker keyframing system) akeytsu spinner manipulator handling animation layers (akeytsu mixer) F-Curve editor integrated into the 3D viewport (akeytsu curveboard) cycle special features (akeytsu cyclemaker) keyframe onion ghosts mesh controls (akeytsu light rig) IK/FK solver (akeytsu light rig) skeleton creation and editing (akeytsu light rig) skinning creation with Skin Painter and vertices editing animation bank multi-views layouts multi-files handling FBX import/export (multi-animations export) upcoming features and improvements Shortcut manager cameras (import, export, creation & editing) IK auto reverse-foot 4K monitor support and many more… Requisitos de sistema Mínimos: SO: Windows Vista or higher Processador: Single-core Pentium 1.5 GHz or better Placa de vídeo: Graphics card with OpenGL 2.0 capabilities © 2014 – 2015 nukeygara. All rights reserved. Ver todos Ver similares Ainda não há análises deste produto Você pode escrever a sua análise deste produto para compartilhar a sua experiência com a comunidade. Use a área acima dos botões de compra nesta página para escrevê-la. Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
