Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Acesso Antecipado > H1Z1: King of the Kill Central da Comunidade H1Z1: King of the Kill H1Z1: King of the Kill is a fast-paced shooter in which players compete in large-scale chaotic PvP spectacles of skill, wit and a little luck, where everyone must fight to the death to stand alone at the top of the podium. Análises de usuários: Últimas: Neutras (1,396 análises) - 67% das 1,396 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas. Todas: Neutras (14,818 análises) - 67% das 14,818 análises de usuários deste jogo são positivas. Data de lançamento: 17/fev/2016 Marcadores populares para este produto: Early Access Sobrevivência Multijogador Massivo Online (MMO) Ação Multijogador Mundo Aberto Zumbi Aventura Jogador x Jogador (PvP) FPS Simulador de Andar tiro em terceira pessoa Cooperativo + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Multijogador Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Indisponível Inglês Título: H1Z1: King of the Kill Gênero: Ação, Aventura, Multijogador Massivo Online (MMO), Acesso Antecipado Desenvolvedor: Daybreak Game Company Distribuidora: Daybreak Game Company Data de lançamento: 17/fev/2016 Visite o website Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Jogo com acesso antecipado Comece a jogar agora e participe do desenvolvimento do jogo. Observação: Este jogo com acesso antecipado não está completo e pode ou não sofrer alterações no futuro. Caso não esteja com vontade de jogá-lo no estado atual, aconselhamos esperar até que o desenvolvimento esteja mais adiantado. Saiba mais O que os desenvolvedores têm a dizer: Por que acesso antecipado? “H1Z1: King of the Kill has always been developed under the principal of creating a game side-by-side with our players, and we’ve used Early Access as an opportunity to grow our relationship with our community. We will continue to use player feedback to plot the course for King of the Kill and to make it as good as we all know it can be.” Por quanto tempo aproximadamente este jogo estará em acesso antecipado? “We want to be sure everything is working as intended with our players, prior to an official launch. When we launch out of Early Access, King of the Kill will achieve the quality targets we are putting in front of us -- a game that is competitive, enjoyable, fair, and as fun to watch as it is to play. Once these targets are met, we will launch out of Early Access.” Como a versão completa será diferente da versão de acesso antecipado? “Throughout Early Access, we have made essential updates to the game including improvements to combat and vehicles, general game polish, a new map, new UI, new scoring system, Twitch Integration, and more. The full version of King of the Kill will be a high-quality, highly-polished game; one that is well balanced, predictable, fair, and as fun to watch as it is to play.” Qual é o estado atual da versão de acesso antecipado? “Millions of players have already jumped into H1Z1: King of the Kill and competed in large-scale, chaotic PvP spectacles of skill and wit. Millions have watched casual and competitive tournament games live-streamed. Players can expect to fight against each other in solo- or team-based matches or in rule-based Skirmishes. We are continuing to improve the game with updates, anti-cheat tech, and new features regularly as we work our way toward an official launch out of Early Access.” O preço do jogo será alterado após o fim do acesso antecipado? “H1Z1: King of the Kill is expected to see a price increase at launch. We’ve added – and will continue to add -- a lot of features and polish to the game over the course of Early Access to create a high-quality, competitive experience -- one that is enjoyable to watch and play. Development is never truly done, and players can expect continued game updates and bug fixes post-launch to further enhance and refine the gameplay experience.” Como vocês planejam envolver a comunidade durante o processo de desenvolvimento? “Player feedback plays a major role in the development process of H1Z1: King of the Kill. Our players challenge us as developers to be that much better at delivering great game experiences, and we invite and encourage them to join the conversation on Twitter, Reddit, and the Steam forums.” Leia mais Indisponível em Português (Brasil) Este produto não está disponível no seu idioma. Confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. Comprar H1Z1: King of the Kill R$ 36,99 + Carrinho   Atualizações recentes Ver todos (37) 19 de setembro Server Downtime 9/19-9/20 Servers will be unavailable for approximately 24 hours starting 9/19 at 5AM PT. This downtime will bring all the recent changes from the Test Server to the Live servers. New Map, New UI and new ways to play. 8 comentários Leia mais 15 de setembro Producers Letter – September 15, 2016 Lots to talk about today. I am really proud of how much the team has accomplished over the last four weeks. From work going into the Arena, the all-new UI, Twitch integration, regional servers, and even some new features (I go into in more detail below), there have been a lot of long days and focused work, and the game has come miles in just the last month. While we’ve mentioned that there are a lot of new features, systems, and polish coming, I know there is some uncertainty in the community around September 20th given that many of these features have not yet made it to the Test server for you to get your hands-on, explore, and provide feedback on-- you are operating in the dark with only our word to go on. There are a lot of reasons why we have not pushed those features to test, but reading all of your feedback made us recognize that we definitely need time to test all of these new features at scale. I have said before that quality is our top priority, and that continues to be our commitment. As we work through Early Access and simultaneously shape how this stage of development is defined, we also have to resolve the best process to develop a quality, live game, AND also keep our community well-informed. You have expectations, we have expectations, and we need to be certain those expectations are in alignment. Ultimately, this means that we are going to let the game “bake” a bit longer and ensure that you continue to have a voice and are able to provide feedback into the features that you have not had the opportunity to play. We will still release a MASSIVE update on September 20th, but we are going to keep King of the Kill in Early Access, at the Early Access pricing, in order to allow us and you to test the features and provide feedback on them. We will continue to listen and read your thoughts and use it to plot the course for King of the Kill to make it as good as we all know it can be. Testing the game at scale will be important, and it is just not something that we can replicate within our own walls or even on the Test servers. We want to be sure everything is working as intended with you, prior to an official launch – it would be unfair to do anything otherwise. This same Live update, as previously announced, will be heading to our Test servers today 9/15/2016. This update includes an updated version of the Arena, the new UI, and a glimpse into the new match scoring and Twitch integration. It is an absolutely huge update, and we are expecting to bring the servers down for an extended period of time in order to line everything up properly. When we launch, I can assure you that the game will achieve the quality targets we are putting in front of us. A game that is competitive, enjoyable, consistent and fair, and as fun to watch as it is to play. I know you want nothing else in King of the Kill, and I want you to help us get it there. Now, let’s get into some details on some features that we have not yet outlined but will be included in the September 20th update, and that you will see on Test starting today. New UI I have previously talked about the goal behind new UI-- make the game easier to initiate and play including the ability to set your skins prior to a match, an improved and more readable HUD, and streamlined user flows. All this will be included in the update on the 20th so you can check it out and provide feedback. Scrapyard Part of the new UI is an entirely new Grinder experience; we are calling it the Scrapyard. The idea was to make it simple to deal with your duplicate items. You can break down duplicates into “Scrap” and then you can use the scrap to get a new item. The item list within the Scrapyard will be quite large and full of a lot of items out of the recent crates, and it will get refreshed each time a new crate is released. The Scrapyard is much easier to use, and gives you something to do with those duplicate items should you want to. Twitch Integration We have talked about this as well, but I am excited to see it in action. Linking your Twitch account and Daybreak accounts is easy and gives you access that you just won’t find in another game. You can discover new streamers as a viewer, or participate with your followers directly in the game as a streamer and see where you place on the leaderboards next to other streamers playing the game. This is just the start for King of the Kill and Twitch, and we plan on extending this integration even further in the future. Crowns, Skulls, and Credits We are introducing some new in-game currencies and updating the current system a bit. To start, Crowns will be replacing Daybreak Cash as the primary purchasing currency. You will have the option to convert all, or just a select amount of DBC over to Crowns within the game’s launcher. This conversion will be one to one, one DBC for one crown. In-game items and crates remain the same price, just converted to Crowns. We are also introducing Skulls and Credits. Skulls are a new currency which can be used to buy new rewards for your character, while Credits will be earned through normal gameplay and can then be used in the Bounty System to earn Skulls. We’ve included a breakdown of Crowns, Skulls, and Credits in a recent article. Bounty System The beginning of a whole new system will make its debut with this update – the Bounty System. The system will start small and then expand over time. On the 20th, you can back your performance in a single match. By doing that, and doing well in the match, you can win Skulls, the new in-game currency mentioned above. You have the option to back your performance with any of the three in-game currencies (Skulls, Crowns or credits), with Skulls always being the currency that you are paid out in. Rewards may include emotes, character skins, and/or vehicle skins as rewards. Scoring System & Leaderboards I previously mentioned a new scoring system within a match. Each time you play, you will receive a score for that match. That score is based on your finishing position and number of kills within the match. Your top ten scores will contribute to your overall score and that will place you on a leaderboard. The leaderboards are tiered, so it is all about seeing which tier you can land in and working to improve your top ten score. This is the foundation of Seasons and competition for rewards within each Season will be based on your scores. The leaderboard tiers start at Bronze, and then move through Silver, Gold, Platinum, Diamond, and finally Royalty. On the 20th, we will begin testing out this system in the live environment. We want to see how it plays out and balances to see if any changes are needed. From there we will determine the official start of the first Season. Training We are adding a whole training zone for... training. It is a version of the Arena with no gas, and respawning enabled. There are no scoring or match results in this zone as the idea is if you want to just practice up on some skills, learn the game, or learn the Arena, you have a place to do that. Fort Destiny The old Box of Destiny has some lovers and some haters. The best aspect of it was the emergent gameplay that came from it. Unfortunately, aspects of it also annoyed some players given the complete chaos that it represented. We hope you welcome Fort Destiny. We re-envisioned it to go along with the Arena. It is much larger so players can spread out and run around. If you don’t want to be around people, you don’t have to be; you can go hide in a secluded area. If you miss the vehicles, I am happy to say that they are back now, complete with their own area and a race track for some pre-game fun. Regional Servers and Fair Play We have now tested servers in all of the regions that we will support on the 20th: North America, South America, Europe, and Asia/Pacific. These will all be up and running on the 20th, and players will default to their closest region. All of the fair play detection will be enabled, included ping and disconnect restrictions. Team Follow Cam When playing 2’s or 5’s, if you die before your teammates you will now follow your surviving teammates in a locked 3rd person camera so you can continue to track the match and your team’s progress. Changes on the 20th There is a list of changes that we are making to the game based on improving UI flows and the ease of playing the game. All of our Early Access players should be aware of these changes and what they mean. Crowns: As mentioned above, Daybreak cash will no longer be the primary currency in King of the Kill. Instead we will be using Crowns to purchase any in-game items and rewards. You will have the option to convert all, or just a select amount of DBC over to Crowns within the game’s launcher. This conversion will be one to one, one DBC for one crown. In game items remain the same price, just converted to crowns. Keys: We are removing keys to help streamline the crate opening experience. On September 20th, all keys in players’ inventories will be converted to standard unlocked Predator crates, our most popular crate to date. If you would prefer a different crate, please consume that key prior to September 20th. We also have a new crate opening experience, make sure you check it out. The removal of keys will also happen in Just Survive. So we will be making a small update to Just Survive on the 20th to account for this change. Air Drop Tickets: Some users still have Air Drop tickets in their inventories. As previously stated, those obviously have no value in King of the Kill and are leftover from the split of H1Z1 back in February. On September 20th, those air drop tickets will be converted to scrap to be used in the Scrapyard. Loot Bags: The idea of loot bags are going away. If you have a loot bag in your inventory, it will be converted into a mirror image of itself as an unlocked crate. This is so the new UI can handle it as a crate within your inventory. You will be able to do everything to it that you would normally with an unlocked crate. You will have the same shot at the same contents within it, it will just show up as a crate in your player’s inventory. New Default Settings: All of the graphics settings have been revamped and rebalanced. This update will reset all default options, if you were using custom options, you will need to reset those after the update. Character Server Wipe: Finally, we will also be wiping all character servers for King of the Kill on the 20th. This means all of your character names and stats will be wiped out to accommodate the new UI and other changes to the game. This does not affect your account name or anything associated with the account. All of your in game items will still transfer over as those live with your account, not your character. Minor Gameplay Changes: Gas: The initial gas ring will now be displayed one minute faster (two minutes into the match), and the first ring will be slightly larger in diameter. We wanted to increase the early tension, but still make it reasonable to reach the first ring. Explosive Arrows: The explosive arrow recipe is being tweaked; it now just takes one frag grenade along with the other components to create a bundle of explosive arrows. One explosive arrow does a lot less damage than one frag grenade to keep it well balanced. The team is working crazy hard right now and is making tremendous progress each and every day. Things are getting to be quite exciting. We will communicate this out more clearly when we get closer, but we are planning on extended downtime in order to support the release on the 20th. Right now we are looking at 24+ hours of downtime in order to get everything in place and tested. Thanks again for all of your feedback and support, especially the dedicated players on Test. 47 comentários Leia mais Ver todas as discussões Relate bugs e deixe feedback sobre este jogo nos fóruns de discussão Sobre este jogo H1Z1: King of the Kill is a large-scale, fight-to-the-death shooter where every moment counts. Drop into the high-intensity, arena-style grudge match and activate your inner beast mode. Gear up fast, throw together a game plan, and we’ll see if you have what it takes to be the last man standing. Rack up a kill streak or just add to the chaos – this is a spectacle and only one can be King of the Kill. #TakeYourShot Visit the King of the Kill website https://www.h1z1.com/king-of-the-kill/home for more info! Requisitos de sistema Mínimos: SO: Windows 7, 8, 8.1, 10 (64 bit only) Processador: Intel i5 Quad-Core Memória: 6 GB de RAM Placa de vídeo: nVidia GeForce GTX 280 series or higher DirectX: Versão 10 Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 20 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX Compatible Sound Card Recomendados: SO: Windows 7, 8, 8.1, 10 (64 bit only) Processador: Intel i5 Quad Core or higher / AMD Phenom II X6 or higher Memória: 8 GB de RAM Placa de vídeo: nVidia GeForce GTX 560 series or higher / AMD HD 6870 or higher Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 20 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX compatible Sound Card King of the Kill ©2016 Daybreak Game Company LLC. Daybreak, H1Z1, King of the Kill, and their respective logos are trademarks or registered trademarks of Daybreak Game Company LLC. All rights reserved. Ver todos Ver similares Análises de usuários Sistema de análises de usuários atualizado em setembro de 2016! Saiba mais Últimas: Neutras (1,396 análises) Todas: Neutras (14,818 análises) Tipo de análise Todas (15,065) Positivas (10,148) Negativas (4,917) Forma de aquisição Todas (15,065) Compra no Steam (14,818) Ativação de código (247) Idioma Todos (15,065) Idiomas (1,441) Personalizar Exibir como: Resumo Mais úteis Recentes Engraçadas 1,441 análises correspondem aos filtros acima ( Muito positivas) Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Últimas análises GabrielF.Z 268.5 h Análise de acesso antecipado Publicada: 19 de setembro muito bom esse jogo curti muito Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Gui 93.7 h Análise de acesso antecipado Publicada: 19 de setembro Famosa bosta, fiz esse jogo ontem depois que eu comi um mac Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada PRIDElJotah 555.6 h Análise de acesso antecipado Publicada: 18 de setembro Mto Bom O Jogo ! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Rato Da Cobble 8.5 h Análise de acesso antecipado Publicada: 18 de setembro Jogo bom de mais!! ???? Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Dud 77.3 h Análise de acesso antecipado Publicada: 18 de setembro Muita bala ! kk' Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada UndeerCover 168.6 h Análise de acesso antecipado Publicada: 18 de setembro muito toppppp Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada GuerreiRo. 1,197.4 h Análise de acesso antecipado Publicada: 18 de setembro bom jogo. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada ?Houlper? 8.1 h Análise de acesso antecipado Publicada: 18 de setembro BATATA Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada BolsoHitler 346.5 h Análise de acesso antecipado Publicada: 18 de setembro Nos requisitos recomendados está escrito no minimo 6GB de RAM porém com 6GB depois da att de dia 18 de outubro se não me engano, não está mais tendo como jogar o jogo com 6GB de RAM. Só compre o jogo se tiver 8GB de Ram ou + ! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada 1Stauch 1.0 h Análise de acesso antecipado Publicada: 17 de setembro Legalzinho Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  Nos últimos 30 dias 27 de 35 pessoas (77%) acharam esta análise útil 7 35 pessoas acharam esta análise engraçada Isaltada 156 produtos na conta 3 análises Recomendado 1,631.7 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 30 de agosto Um airdrop cai perto de mim, em um campo aberto, pego tudo o que consigo Shotgun, Arco, Mochila Eu estava sem uma AR-15 Peguei um atalho para a cidade mais próxima, e fui até a casa mais próxima e comecei a procurar essa linda arma, até que encontrei. Ela tinha uma sede de sangue que eu tinha que matar Eu achei a primeira vítima, atirei nele, mas ele não foi atingido. Peguei mais munição para minha AR-15, com nome de .223 cartuchos de munição Eu andei pela cidade, e encontrei outros dois jogadores com AR-15 Tentando saciar a sede de sangue de seus respectivos rifles. Eu assisti eles atirarem um ao outro, atras de arvores grossas Minha AR-15 assobiou para mim, telepaticamente me torturando com imagens horríveis de tortura "Logo minha quirida, em breve!" Eles começaram a parar de atirar por alguns segundos. Um dos homens morreu por conta da AR-15 do seu ínimigo Matei o outro logo em seguida Abaixada dentro de uma garagem. As alucinações desapareceram por um tempo, porque ja tinha alimentado a AR-15 Eu não poderia encontrar um carro e vi o nevoeiro verde no meu mapa, se aproximando. Eu andei por muitos km, até encontrar a área segura onde fiquei em segurança. Havia apenas um punhado de vítimas na realidade alternativa cruel, todos torturados por suas AR-15s, cada um igualmente ânsia por almas humanas. Eu comecei a ver imagens de demônios terríveis Minha AR-15 estava inquieta Eu encontrei outra vítima, e minha AR-15 cuspiu balas a velocidades supersônicas em minha vítima. Ela retaliou ele, porém eu tive que me esconder atrás de um carro abandonado, para curar minhas feridas. As alucinações pioravam cada vez mais, porque eu tinha que ficar perto das minhas vítimas. Eu lentamente retomando a perseguição a ele, consigo me aproximar dele. Eu consegui saciar minha AR-15 com sede de sangue temporariamente Juntei mais mais munição para ela, ignorando as 20 granadas que haviam comigo. Sirvo minha senhora da escuridão AR-15, e não a granada falsa profeta Eu caminhando torno da cidade e vi outro cara. Minha AR-15 começou a iluminar ele, e ele se escondeu atrás de uma árvore. Por trás desta árvore, voou granadas, explodindo perto de mim, me deixando paranóica Você tem que limpar o mundo desses pagãos, minha AR-15 disse. Esperei pra ele para fazer a sua jogada, e eu corri pra baixo de um morrinho, enquanto ele tentava me flanquear. Minha AR-15 está satisfeita até agora, e está me fazendo sentir bem aventurada Ele veio pra cima de mim, adorador de diferentes deusas AR-15 O nevoeiro verde nos cercou, e a única coisa que separavam a gente era um morrinho, agachados atrás do morrinho, trocando tiro de vez em quando. Até que cometi o meu pior erro, eu abandonei minha deusa por uma deusa falsa, uma AK-47 que eu estava mantendo na minha mochila. Alguém tinha que acabar com essa loucura Com este jogo mortal de esconde-esconde Essa pessoa teria de ser eu Levantei-me apertando f11 e correndo pra cima dele Tudo terminou em um flash. Me encontrei ali, deitada... morrendo. Meu assassino se aproximou de mim com a sua AR-15, ajoelhou-se e sussurrou no meu ouvido: CHINA NUMBER ONE Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 16 de 22 pessoas (73%) acharam esta análise útil 2 1 pessoa achou esta análise engraçada ?€Ž€?? 35 produtos na conta 2 análises Não recomendado 253.4 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 23 de agosto LEIAM COM ATENÇÃO A CRÍTICA: ATUALIZADA DO MES DE AGOSTO. Bom galera é simples, resumindo.. antes da ultima atualização (att) de agosto o game rodava no high sem o fps cair pois o game esta em alpha e é claro q vai ter seus bugs,isso pra quem tem 4 de memoria ram no pc...dps dessa atualizaçao tem muita gente reclamando do fps caindo até msm no very low..pq tipo..4 de ram é o suficiente para pc gamer moderado rodar jogos pesados no medium dependendo da sua placa de video e processador...mas em fim o game ja começa a rodar puxando 3,8 da sua ram...então esse é o problema é mal otimizado,eu vou precisar botar mais 4 de ram pro jogo nao travar na partida ...realmente essa atualizaçao que fizeram nao ferrou só o povo BR mas outros sevidores tbm..pois eu li em foruns estrangeiros que o fps estava 100 e do nada foi 30 no pc de um gringo..entao tem muita gente reclamando desse game dps da atualizaçao e estao de deixando de jogar pq realmente vc joga muito travado se tiver um pc moderado...pois simplesmente agora vc precisa ter 8 de ram pra rodar só esse game....mas nao deixa de ser tbm um otimo game..muito divertido ...o problema que a atualizaçao ferrou muita gente,em vez de melhorar piorou rs...eu gastei muito dinheiro com skin pra no final nao jogar nem 3 meses de game pq trava muito chega a ser surreal...mas vou estar confiante que o game possa rolar uma atualizaçao melhor para a a felicidade de muita gente.Se vc tiver um pc bom com 8 de ram vale apena jogar recomendo...mas se n tiver nem compra ate rolar uma atualizaçao do game para furturas melhorias! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 4 de 4 pessoas (100%) acharam esta análise útil 6 pessoas acharam esta análise engraçada ._.DDS._.? SaveThePlanet ? 350 produtos na conta 6 análises Recomendado 1,370.9 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 11 de setembro ???????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????????? Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 3 de 3 pessoas (100%) acharam esta análise útil GHz 13 produtos na conta 1 análise Recomendado 302.3 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 28 de agosto Muito bom esse jogo ! Todo mundo deveria comprar ! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 3 de 3 pessoas (100%) acharam esta análise útil Raul prado 6 produtos na conta 1 análise Recomendado 143.9 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 29 de agosto Jogo top, porém ainda tem muita coisa pra melhorar Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 4 de 5 pessoas (80%) acharam esta análise útil Gilejack ! - The Pescador. 21 produtos na conta 2 análises Não recomendado 210.5 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 25 de agosto Depois da atualização do dia 8/8/16: 'RIP H1Z1', só roda em pc da NASA agora. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 5 de 7 pessoas (71%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada Smurf do Tinows Chapado 8 produtos na conta 1 análise Recomendado 599.8 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 24 de agosto TOP Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 9 de 15 pessoas (60%) acharam esta análise útil 2 pessoas acharam esta análise engraçada Poison Black 6 produtos na conta 1 análise Não recomendado 0.3 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 20 de agosto Muito mal otimizado, não conseguia nem andar direito, a criadora só investe em skins mas otimizar o jogo que é bom nada, reembolso com menos de 30 minutos de jogo Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil Mariante20 #L0c0eN01S 17 produtos na conta 1 análise Recomendado 750.7 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 31 de agosto Muito bom o game so precisa otimizar! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil ZEUS™ | ? GABRIEL ? 8 produtos na conta 1 análise Recomendado 229.9 horas registradas Análise de acesso antecipado Publicada: 2 de setembro Otimo Jogo!!! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Ver todas as análises Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
