Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Esportes > Rocket League® Central da Comunidade Rocket League® Soccer meets driving once again in the long-awaited, physics-based multiplayer-focused sequel to Supersonic Acrobatic Rocket-Powered Battle-Cars! Choose a variety of high-flying vehicles equipped with huge rocket boosters to score amazing aerial goals and pull-off incredible game-changing saves! Análises de usuários: Últimas: Muito positivas (5,092 análises) - 90% das 5,092 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas. Todas: Muito positivas (83,942 análises) - 93% das 83,942 análises de usuários deste jogo são positivas. Data de lançamento: 7/jul/2015 Marcadores populares para este produto: Multijogador Corrida Soccer Esportes Competitivo Baseado em Equipes Futebol  Cooperativo Online Ação Cooperativo Engraçado Ritmo Rápido Cooperativo Local Multijogador Local Trilha Sonora Boa tela dividida Local para 4 Jogadores Um jogador Indie Casual + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Um jogador Multijogador Cooperativo Tela compartilhada/dividida Multijogador entre plataformas Conquistas Steam Compatibilidade total com controle Cartas Colecionáveis Steam Nuvem Steam Estatísticas Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Indisponível Inglês Francês Italiano Alemão Espanhol Holandês Português Japonês Coreano Russo Turco Ver todos os 11 idiomas disponíveis Inclui 63 Conquistas Steam Ver todas as 63 Título: Rocket League® Gênero: Ação, Indie, Corrida, Esportes Desenvolvedor: Psyonix, Inc. Distribuidora: Psyonix, Inc. Data de lançamento: 7/jul/2015 Visite o website Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   86/100 Leia as análises Indisponível em Português (Brasil) Este produto não está disponível no seu idioma. Confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. Comprar Rocket League® R$ 36,99 + Carrinho Comprar Rocket League® 4-Pack R$ 105,99 + Carrinho Pacotes que incluem este jogo Comprar Rocket League® - Deluxe Edition Inclui 2 itens: Rocket League: Official Game Soundtrack, Rocket League® Informações do pacote R$ 45,99 + Carrinho Conteúdo adicional para este jogo R$ 4,29 Rocket League® - Aftershock R$ 4,29 Rocket League® - Marauder R$ 4,29 Rocket League® - Esper R$ 4,29 Rocket League® - Masamune R$ 4,29 Rocket League® - NBA Flag Pack R$ 4,29 Rocket League® - Batman v Superman: Dawn of Justice Car Pack R$ 8,39 Rocket League® - Chaos Run DLC Pack R$ 4,29 Rocket League® - Back to the Future™ Car Pack R$ 8,39 Rocket League® - Revenge of the Battle-Cars DLC Pack R$ 8,39 Rocket League® - Supersonic Fury DLC Pack R$ 10,49 Rocket League: Official Game Soundtrack R$ 11,99 Rocket League: Official Game Soundtrack, Vol. 2 Ver todos exibindo resultados 1–3 de 12 R$ 77,68 Adicionar todos ao carrinho   Atualizações recentes Ver todos (84) 16 de setembro Code of Conduct and Banning Policy It’s been a huge week for Rocket League and our community! We’ve rolled out our free Rumble update , released Rocket League on Mac and SteamOS, introduced a brand new Crates and Keys system, and taken additional steps to ensure that you get the best-possible experience on all supported platforms. It’s with those new features and added content in mind that we’ve decided to post these updated player behavior guidelines and our policies surrounding them: NO HARASSMENT, TROLLING, OR OTHER JERK BEHAVIOR We don’t like toxic players and neither does our community. If someone out there targets you with abusive language, makes threats, or does any of the other bad things we’ve listed in our EULA or Terms of Service, then it’s a bannable offense. We aren’t going to ban someone for using a Quick Chat sarcastically, but using racist, sexist, or otherwise hateful language is grounds for a ban. To help us ensure that disruptive players are dealt with appropriately, please remember to use our “Mute/ Report Player” feature that allows you to block communications from someone who is bothering you and/ or report them to our team. We revised the in-game UI so that player-bans are more obvious to the individuals receiving them in the Rumble update. We believe that this small, but important change will serve as a more effective deterrent going forward. SELLING IN-GAME ITEMS IS NOT PERMITTED Now that Crates and Keys are out in the wild, many of you have been spending a lot of time trading with your friends. Trading is a fantastic way to complete collections in Rocket League, be it for Toppers, Antennas, or Decals, but it’s important to remember the rules that come along with it. Outside trading puts you at risk for scams and other illegal activity, which is why trying to sell in-game items outside of Rocket League is against our EULA or TOS. More specifically, Crates, Keys, and other in-game items may only be traded for other in-game items, Crates, or Keys to ensure a safer and healthier ecosystem. We know that EULAs and Terms of Use documents are TL:DR's, so consider this a heads-up in plain language that attempting to sell in-game items personally or through third-party websites is not allowed. OUR BANNING POLICY Encouraging a healthy environment in Rocket League comes with enforcing our aforementioned player bans. If you’re reporting another player in-game, you can select from among these categories: Verbal Text Harassment (which includes offensive language, flooding, etc.) Unsportsmanlike conduct (which includes intentional disruption of the game, AFK’ers. etc.) Cheating (which includes smurfing, opponent collusion, etc.) Psyonix has a zero tolerance policy when it comes to harassment of any kind, and we will ban reported offenders at our discretion. The length of player bans for any valid reason is also at our discretion and could include permanent bans if appropriate. Furthermore, the more often you are banned, the longer each subsequent ban will be, including an eventual permanent ban. With the addition of our new Crates and Keys system, it should also be noted that “Crate Farming” (i.e. players who join matches with no intention of playing with teammates) is not allowed because it takes away from both the flow and the action of a game. If you see someone crate farming during a match, please report them under the “Unsportsmanlike Conduct” category and we’ll take it from there. FRIENDLY REMINDER Last but not least? Be nice, everyone! Rocket League is a game that brings people together from all over the world. We want our game to be a fantastic and healthy experience for everyone who enters a stadium, regardless of their skill, rank, or experience. The nicer we are, the more fun our community can have, and having fun is what it's all about! 221 comentários Leia mais 8 de setembro Patch Notes v1.22 Platforms: PC/PS4/XB1 UPDATE: Hotfix (v1.23) THE HEADLINES Rocket League is now available in beta on Mac and Linux platforms All-new “Rumble” mode has been added as an unranked playlist, and is also available in Private Matches and Exhibition mode Added a way to create up to ten Car Presets that save a specific car configuration for easy access. The primary color palette has expanded to give players more options for their Blue and Orange cars, including Green colors for the Blue Team. Added "DFH Stadium (Stormy)" and “Urban Central (Dawn)" to all casual/competitive playlists. Added all-new “Octagon” arena to the “Rocket Labs” playlist. Complete list below.. NEW CONTENT Antennas Added "Community Flags" Discord ScrewAttack The following PAX Items are now available: DIV Antenna Penny Arcade flag PAX flag Added "Video Games" Headlander - Starcophagus Topper Day of the Tentacle Painted Items The following items can now drop with the Painted attribute: Chef Hat Ivy Cap Pork Pie Trucker Hat Unicorn Horn Visor Wildcat Ears Arenas Added "DFH Stadium (Stormy)" to all casual/competitive playlists. Added "Urban Central (Dawn)" to all casual/competitive playlists. Added “Octagon” to the “Rocket Labs” playlist. CHANGES AND UPDATES General The “Rumble” 3v3 mode has been added as an unranked playlist, and is also available in Private Matches and Exhibition mode at any team size. Mac and Linux Beta are now available! Car Presets The Garage now supports “Equip to Blue” and “Equip to Orange” functionality. This allows you to tailor your car differently based on which team you end up on! You can now create up to ten Car Presets that save a specific car configuration for easy access. Presets can be named to make it easy to switch between your favorites in the main menu. Presets can be quickly swapped between in the “Garage” submenu. The Randomize Preset button generates a completely random car configuration for you to try out! Player Trading Trading between players is now available. To trade, form a party with a friend and select the player you wish to trade with on your party bar. The “Invite to Trade” option will appear. You can trade Online (Uncommon and up) item drops, Crates and crate items. You can trade most Limited items (like Halloween or Alpha items) but not special rewards like the Season 2 Boosts. You cannot trade Common items or Premium DLC items. They are bound to your personal account and cannot be given away. Keys, or items obtained from keys (like crate items) have a “Trade Hold” that prevents them from being traded to other players for 7 days from the time of purchase. The primary color palette has expanded to give players more options for their Blue and Orange cars, including Green colors for the Blue Team! Online Introducing "Champions Crates"... You can now find “Champions Crates” rarely after completing online matches. They contain exclusive decals, wheels, boost trails, and even "Import" car bodies. Crates can be unlocked with keys, which are for sale in the "Manage Inventory" and Crate Unlock menus Note: A portion of the proceeds from all "Champions Crates" opened goes directly to Rocket League eSports prize pools. Each crate has a unique “series” of items it may contain. In the “Manage Inventory” screen, while selecting a crate the tooltip displays the full set of items in that series and which ones you have collected. Crate items can be used in the existing “Trade In” system that exchanges five items of one rarity for a random new item of higher rarity. Crate items must be traded up with other items from their same series and you will receive a new item from the same series. You can view your Crates and preview their possible contents from the “Manage Inventory” screen. Crate drops do not count against your normal Uncommon/Rare/Very Rare online item drop limit. They are a completely separate system. All of the "Import" cars included in crates have identical steering and hitbox stats to existing vehicles in the game. Team Names and Colors are now available in Private Match When creating a private match, you can now specify custom Team Names for both teams. These names will appear on the scoreboard and when goals are scored. Private Matches now support Team Color selection. These colors override the colors selected by players. Similar to Season mode, the full color palette is available, and the stadium colors will change to reflect your choices. Competitive Inactivity Players who do not play a competitive match for 30 days or longer are now considered Inactive. Inactivity removes you from Competitive Leaderboards and reassigns you to the “Unranked” Skill Tier. Inactive players’ skill rating is not lost or reset - they must play a few placement matches to be re-calibrated. The number of placement matches depends on how long they have been inactive. The following Boost Trails have received a visual upgrade: Bubbles Confetti Datastream Flamethrower Purple Grass Hydro Money Plasma Slime Snowflakes Sparkles Thermal “Retro Utopia” has been removed from the “Rocket Labs” playlist, but can still be played in Private Matches. UI/ UX Party Chat is now available in the main menu and more! Parties of players can now chat together from any screen using a new “Party Chat” widget that appears in the bottom right of your interface. Simply press R2 on PS4, RT on Xbox One, or click the icon on PC to open the chat window. You can Party Chat on the Main Menu before matchmaking, from Training or other local modes, or even in a live match. Messages from other party members will appear in your in-game chat log as well. The “Manage Inventory” screen now supports searching and filtering of items. While in the Replay Viewer, you can now open the Replay List and change which replay you’re watching from the mid-game menu. In Competitive matches, the Skill Division / Promotion / Demotion display has been moved to the Scoreboard screen so it does not interfere with the Postgame Spotlight. BUG FIXES General Disabling both “Depth of Field” and “Bloom” in the video options will no longer desaturate the entire game unintentionally. Guam country flag now appears correctly. Offensive name plates will once again appear censored to players on PlayStation 4 when appropriate. Fixed an issue that incorrectly granted Xbox players incorrect XP when switching accounts 344 comentários Leia mais Sobre este jogo Soccer meets driving once again in the long-awaited, physics-based sequel to the beloved arena classic, Supersonic Acrobatic Rocket-Powered Battle-Cars! A futuristic Sports-Action game, Rocket League®, equips players with booster-rigged vehicles that can be crashed into balls for incredible goals or epic saves across multiple, highly-detailed arenas. Using an advanced physics system to simulate realistic interactions, Rocket League® relies on mass and momentum to give players a complete sense of intuitive control in this unbelievable, high-octane re-imagining of association football. Awesome features include: All-new Season Mode that allows players to enjoy a full single-player experience Extensive Battle-Car customizations with more than 10 billion possible combinations Unlockable items and vehicles, stat tracking, leaderboards, and more Addictive 8-player online action with a variety of different team sizes and configurations Amazing 2-, 3-, and 4-player splitscreen mode that can be played locally or taken online against other splitscreen players Broadcast-quality replays that allow you to fast forward, rewind, or view the action from anywhere in the arena Competitive cross-platform gameplay with PlayStation®4 users NOTE: Because of agreements with our online service provider, there are certain regions that are unable to connect to Rocket League®’s online multiplayer component. As a result, server access is restricted in China, Crimea, Cuba, Iran, North Korea, Sudan, and Syria. Apologies to our customers in those regions. SteamOS and Mac Beta Versions As of September 8, 2016, the SteamOS and Mac versions of Rocket League® were released to "Beta." SteamOS is the only "officially" supported Linux client, though other Linux platforms may be compatible. Likewise, the Mac version may or may not work on older systems with an integrated video solution and a dedicated GPU is highly recommended (Macs from 2013 or after should be okay). Mac system requirements are as follows: OS: MacOS X 10.8.5 Processor: Intel Core i5 2.4 GHz Memory: 8 GB RAM Graphics: OpenGL 4.1 - ATI Radeon HD 5670, NVIDIA GeForce GT 640M, Intel HD Graphics 4000 or Iris Pro Graphics Be sure and check ongoing patch notes for SteamOS and Mac beta updates going forward. Listed below are all known issues for both versions of the game as of September 8, 2016: The correct store page for DLC purchased through the Showroom doesn’t show up for Big Picture users. This is a Steam client-specific issue that Valve will be fixing in an upcoming patch There are occasional crashes when exiting from a match to the main menu The statues in Urban Central do not display correctly You may experience intermittent blurring issues (Mac Only) Xbox 360 controllers won’t work. You will need a third-party driver solution to use them View the Rocket League® Terms of Use at www.rocketleaguegame.com/tos Requisitos de sistema Windows Mac OS X SteamOS + Linux Mínimos: SO: Windows 7 or Newer Processador: 2.4 GHz Dual core Memória: 2 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GTX 260 or ATI 4850 DirectX: Versão 9.0c Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 5 GB de espaço disponível Recomendados: SO: Windows 7 or Newer Processador: 2.5+ GHz Quad core Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GTX 660 or better, ATI 7950 or better DirectX: Versão 9.0c Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 5 GB de espaço disponível Outras observações: Gamepad or Controller Recommended Mínimos: SO: MacOS X 10.8.5 Processador: Intel Core i5 2.4 GHz Memória: 8 GB de RAM Placa de vídeo: OpenGL 4.1 - ATI Radeon HD 5670, NVIDIA GeForce GT 640M, Intel HD Graphics 4000 or Iris Pro Graphics Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 5 GB de espaço disponível Recomendados: SO: MacOS X 10.8.5 or Newer Processador: Intel Core i7 2.4 GHz+ Memória: 8 GB de RAM Placa de vídeo: OpenGL 4.1 - ATI Radeon HD 5670, NVIDIA GeForce GT 640M, Intel HD Graphics 4000 or Iris Pro Graphics Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 5 GB de espaço disponível Outras observações: Gamepad or Controller Recommended Mínimos: Processador: 2.4+ GHz Quad core Memória: 2 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GTX 260 or ATI 4850 Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 5 GB de espaço disponível Recomendados: Processador: 2.5+ GHz Quad core Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GTX 660 or better, ATI 7950 or better Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 5 GB de espaço disponível Outras observações: Gamepad or Controller Recommended Copyright © 2015-2016, Psyonix Inc. ROCKET LEAGUE is the registered trademark of PSYONIX and the ROCKET LEAGUE and PSYONIX logos are the trademarks of Psyonix Inc. Copyrights and trademarks are protected under United States, foreign country, and international laws and treaties. All rights reserved. Ver todos Ver similares Análises de usuários Sistema de análises de usuários atualizado em setembro de 2016! Saiba mais Últimas: Muito positivas (5,092 análises) Todas: Muito positivas (83,942 análises) Tipo de análise Todas (87,498) Positivas (81,799) Negativas (5,699) Forma de aquisição Todas (87,498) Compra no Steam (83,942) Ativação de código (3,556) Idioma Todos (87,498) Idiomas (5,153) Personalizar Exibir como: Resumo Mais úteis Recentes Engraçadas 5,146 análises correspondem aos filtros acima ( Extremamente positivas) Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Últimas análises </iBlacker> 297.5 h Publicada: 19 de setembro Jogo extemamente divertido quando jogado com amigos, no começo a jogabilidade é um pouco confusa, mas nada que algumas horas de treino nao resolva. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada StormPlayBR 7.9 h Publicada: 19 de setembro Gosta de futebol? Gosta de carros? Como seria esse dois juntos? Rocket League nos explica como essa combinação pode ser muito divertida. Nota 10. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Madruguinha 9.1 h Publicada: 19 de setembro E BAUM Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada BSR 87.3 h Publicada: 19 de setembro recomendo Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Shadow 443.2 h Publicada: 19 de setembro muito top Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada leandro6914 119.8 h Publicada: 19 de setembro Muito bom ainda mais com essa nova atualização Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada YT | Fernando Durante 397.3 h Publicada: 19 de setembro Execelente jogo , Viciante !!! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Smile 401.2 h Publicada: 19 de setembro Oj Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada gARCIA 13.8 h Publicada: 18 de setembro Jogo muito interessante pra se divertir e passar o tempo possui uma física muito boa e jogabilidade deveras desafiadora.No entanto enjoa com o tempo,caso você jogue sozinho sempre vai acabar enjoando porque apesar de divertido é repetitivo além do mais é capaz de pegar pessoas que só atrapalham a gameplay.Como consideração final eu digo com base na experiência que eu tive com o jogo é um jogo ideal para se jogar com amigos e para passar o tempo. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada ToChitadoMesmo - WilliamZD 62.3 h Publicada: 18 de setembro Jogo mo ruimzão de bom (: Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  Nos últimos 30 dias 9 de 9 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada Furini 231 produtos na conta 2 análises Recomendado 607.6 horas registradas Publicada: 13 de setembro Psyonix , desenvolveu um jogo excelente, com uma proposta inovadora, o game acerta no mais importante aspecto: DIVERSÃO IMEDIATA, o jogo pode ser tornar irritante para aqueles que levam a parte do competitivo para si como algo ruim, mas para quem gosta de dar umas boas gargalhadas eu recomendo e muito!! Recomendo: Jogar com amigos, se não tem nenhum amigo que jogue, não tem problema a comunidade BR é fod4 eu sei..., mas sempre tem um jogador bacana lá que vai te adicionar para jogar contigo. Nota do game é 10/10, principalmente pelo jogo sempre estar atualizado. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 10 de 12 pessoas (83%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada ramdom 54 produtos na conta 1 análise Recomendado 26.6 horas registradas Publicada: 8 de setembro Muito bom e divertido de se jogar com amigos Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 34 de 57 pessoas (60%) acharam esta análise útil 5 23 pessoas acharam esta análise engraçada Mayumi ? 403 produtos na conta 58 análises Recomendado 29.2 horas registradas Publicada: 27 de agosto melhor q need for speed- Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 4 de 4 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada CH Nogueira 1 produtos na conta 1 análise Recomendado 80.6 horas registradas Publicada: 3 de setembro Bem, no momento desta análise me encontro com 80 horas de jogo. Passarei aqui uma ideia geral do jogo, baseado em minhas experiências jogando - Rocket League é um jogo com uma bastante incomum e interessante: a de misturar carros com futebol. O ponto mais importante inicialmente para uma análise seria definir o aspecto principal de sua jogabilidade. Em Rocket League, eu diria que ele segue o modelo que eu chamo de "arcade competitivo". - O "Arcade Competitivo" seria um estilo de jogabilidade que se baseia em um conceito simples de objetivo (no caso, quem marcar mais gols vence a partida) mas que exige uma prática e conhecimento de "macetes", a ponto do jogo realmente dar espaço para criação de um cenário competitivo. Rocket League consegue, ao meu ver, se destacar nesse gênero principalmente por ter uma progressão de habilidade ao tempo de gameplay excepcional, ter um bom balanceamento entre carros/física e ter uma diversão inicial ótima. - Falando primeiramente sobre a progressão de habilidade, é nítido a melhoria que você terá com o tempo de jogo. O controle que você terá no carro (principalmente no ar) irá melhorar bastante, o "tempo de bola" seu será bem mais preciso, os "atalhos" a percorrer no campo para conseguir os boosts, etc. Quanto melhor você fica, mais competitivos e legais os jogos ficam, o que sempre te dá a vontade de jogar mais e melhorar mais. Pra quem gosta de jogar competitivamente, isso é muito bom. - Apesar de ser um jogo que exige horas para que suas mecânicas sejam dominadas, então como fica o início do gameplay? Bem, realmente, no início você provavelmente será bem ruim, irá furar todas as bolas, não terá controle nenhum do carro e até pode ficar "meio desnorteado" com o dinamismo do gameplay (bem, isso aconteceu comigo no início kkkk). Isso seria um problema para os jogadores iniciantes, mas, felizmente, em Rocket League, você consegue se divertir bem desde o primeiro minuto de jogatina. Mesmo que o player seja ruim, o jogo diverte bastante, e isso é importante para prender os jogadores enquanto eles vão progredindo no gameplay e melhorando suas habilidades. - Outra vantagem é o balanceamento que o jogo tem no geral, a diferença dos carros é praticamente estética, a física da bola e dos carros está bem responsiva e funciona de uma maneira bem montada (é fantasiosa, mas é bem óbvio isso considerando o estilo do jogo) sem muitos bugs ou glitches que poderiam atrapalhar uma experiência competitiva. O hitbox do jogo também foi algo bem trabalhado. - Sobre a jogabilidade dos periféricos, ele pode ser jogado tanto no teclado/mouse, quanto em controle. Sobre a jogabilidade no teclado/mouse, eu achei bastante tranquilo de jogar, os comandos são bem localizados e dá pra ter um bom controle do carro jogando neles (basicamente os comandos se resumem em WSAD pra controlar o carro e os botões do mouse pra boost/pular). Não posso opinar sobre a jogabilidade no controle, mas acredito que não seja um problema jogar nesse periférico, já que o jogo foi lançado nos consoles e é bastante jogado por lá. - Alguns detalhes a mais sobre a jogabilidade é importante ressaltar é que o jogo possui uma variedade interessante de mapas e até estilos de jogo. Alguns mapas chegam a modificar realmente o ritmo da partida por terem dimensões ou formatos diferentes (um tem as partes laterais do campo levantadas, outro tem pilastras no meio campo e dois gols de cada lado, etc), além de mapas específicos para modos diferentes, como o mapa do basquete e do hockey, onde a "bola" até muda para ficar de acordo com o esporte (bola de basquete e disco, lembrando que a física deles também mudam em relação a bola do futecar no jogo, tudo isso mais ou menos de acordo com a fisica desses 3 instrumentos na vida real, o que é algo bastante interessante e dá personalidade pra esses modos diferentes) - Os gráficos do jogo não são os melhores do mundo, afinal se trata de um jogo indie. Mas, para a proposta que o jogo tem, a qualidade gráfica que o jogo apresenta é tudo que ele precisa (o jogo é bem bonito, inclusive). Além disso, o jogo tem uma quantidade pequena de costomizações de configuração, mas que acredito que supre bem as necessidades, então não vejo como um problema. Além disso, o jogo tem uma quantidade pequena de costumizações de configuração, mas que acredito que supre bem as necessidades, então não vejo como um problema. - O jogo apresenta tanto modo singleplayer quanto multi. Sobre o modo single, ele basicamente consiste em exibição contra bots (que chegam a dar um certo trabalho no nível mais alto, mas nada demais) e uma espécie de campeonato por temporadas, onde você escolhe um time e joga uma temporada por ele objetivando o título (sistema de campeonato normal). Esses modos são interessantes pra jogar quando se está começando, quando a internet está ruim pra jogar online (rs) ou pra pegar algumas conquistas, mas você provavelmente não vai querer jogar muito tempo neles. - O modo multiplayer é onde o jogo brilha, até pela sua característica de gameplay. Uma característica legal que eu percebi inicialmente é a presença de multiplayer offline através de tela dividida, lembrando jogos antigos (importante pra jogar com um primo, irmão ou alguém que vá pra sua casa e dar uma brincada). Esse multiplayer de tela dividida pode ser tanto um Vs quando juntos no mesmo time contra bots ou contra outros jogadores no online. Sobre o multiplayer do jogo, ele consiste de modos 1x1, 2x2, 3x3 e 4x4, tanto casual quando competitivo (as partidas rankeadas), sendo o modo 3x3 o mais jogado e considerado "padrão". Algumas das características mais importantes que eu gostei do multi online dele foi a qualidade dos servidores (com servidores na América do Sul aliás, que acredito que fiquem no Brasil, e são ótimos, não me lembro de cair de partidas em todo esse tempo de jogo), a facilidade de encontrar partidas, o ping e o crossplay com consoles, o que aumenta a quantidade dos jogadores online. A comunidade do jogo parece ser bem tranquila, vi poucos casos de rage e etc nas partidas online. - Outra característica importante é a costumização dos carros. A costumização consiste em escolher o modelo do carro (inicialmente temos cerca de 12 modelos, não lembro bem, mas é um número que pode aumentar com a compra de dlcs), a cor dele (lembrando que no jogo existe o time laranja e o time azul, então as cores são limitadas a variantes dessas 2. Não são muitas possibilidades, mas é compreensível ser assim, para evitar confusões de identificação de adversários/colegas na partida), a pintura e cor (as pinturas variam em cerca de 8 modelos pra cada carro, as pinturas não tem um limite de cor, então é uma boa variedade). Temos também os utensílios adicionais, como chapéus, bandeiras e o estilo do boost, que vão sendo desbloqueados ao longo do tempo (apesar de já haver uma boa quantidade no início) e que tem níveis de raridade diferentes (além de referências a outros jogos). Na verdade, tudo vai sendo desbloqueado ao longo do tempo, o que adiciona progressão de gameplay. Há alguns tempos adicionaram um sistema semelhante a crafting onde você obter itens mais raros rodando 5 itens no seu inventário. Enfim, o jogo é recomendadíssimo. Viciante e com uma ótima progressão de gameplay, mas que prende o jogador desde o início. Boas costumizações e interatividade com seus amigos offline e online. O preço é bem acessível também. Definitivamente não é coincidência que esse jogo permaneça por tanto tempo como um dos mais vendidos, não só na Steam. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 4 de 4 pessoas (100%) acharam esta análise útil Ana. 131 produtos na conta 1 análise Recomendado 439.1 horas registradas Publicada: 15 de setembro Esse é o tipo de jogo que você nunca enjoa. Garante horas de diversão. Recomendo. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 5 de 6 pessoas (83%) acharam esta análise útil 2 Ranger Verde 103 produtos na conta 9 análises Recomendado 53.7 horas registradas Publicada: 9 de setembro Se você procura um jogo para se divertir com os seus amigos e para passar o tempo Rocket League é a escolha certa, além de ter dois temas diferentes juntos (futebol e carros), você ainda tem muitas e muitas horas de diversão. Recomendo, vale a pena pelo seu preço. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 5 de 6 pessoas (83%) acharam esta análise útil Kurabiron 166 produtos na conta 2 análises Recomendado 311.7 horas registradas Publicada: 25 de agosto Rocket League é um jogo que faz cada centavo investido nele valer a pena, a princípio vai parecer tudo muito difícil mas com o tempo você vai ganhando mais experiência, fazendo boas amizades e "pegando o espírito da coisa", sou fã deste jogo desde que joguei a primeira vez quando foi distribuído gratuitamente pela Playstation Plus no PS4 e até então não passei mais de uma semana sem pelo menos abrir o jogo. A idéia de se jogar futebol com carros em um primeiro momento pode parecer patética, mas já me peguei várias vezes pensando:"como ninguém pensou nisso antes?" e lamentei por não ter conhecido o Supersonic Acrobatic Rocket-Powered Battle-Cars antes para poder apreciar esse tão estranho gênero. Recomendo o jogo a todos! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 6 de 8 pessoas (75%) acharam esta análise útil 4 pessoas acharam esta análise engraçada Nuttela 56 produtos na conta 19 análises Recomendado 98.9 horas registradas Publicada: 31 de agosto Eu Odeio Jogos de corrida Eu amo jogos de futebol Eu amo jogos de futebol com carros Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 3 de 3 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada - Swag 15 produtos na conta 1 análise Recomendado 46.4 horas registradas Publicada: 14 de setembro Supimpa !! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil 2 (BR) Pulse MK. 8 produtos na conta 1 análise Recomendado 576.4 horas registradas Publicada: 28 de agosto Produto recebido de graça Gostei do jogo pois é um otimo jogo para se divertir e passar o Tempo. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Ver todas as análises Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Há mais de uma forma possível de comprar este jogo. Por favor, selecione de qual pacote o widget criado será: Rocket League® Rocket League® 4-Pack Rocket League® - Deluxe Edition Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
