Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Ação > ARK: Survival Evolved > Conteúdo adicional > ARK: Scorched Earth - Expansion Pack Central da Comunidade ARK: Scorched Earth - Expansion Pack Requer ARK: Survival Evolved no Steam para ser acessado. Análises de usuários: Todas: Muito positivas (1,944 análises) - 80% das 1,944 análises de usuários deste jogo são positivas. Data de lançamento: 1/set/2016 Marcadores populares para este produto: Aventura Sobrevivência Dinossauros Ação Multijogador Massivo Online (MMO) Mundo Aberto RPG Fabricação Indie dragão Primeira Pessoa Multijogador Ação / Aventura Construção de Base Terror de Sobrevivência Construção + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Um jogador Multijogador MMO Cooperativo Conteúdo adicional Conquistas Steam Compatibilidade total com controle Oficina Steam Nuvem Steam Usa Valve Antitrapaça Inclui editor de níveis Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Inglês Francês Italiano Alemão Espanhol Russo Chinês simplificado Tcheco Dinamarquês Holandês Húngaro Polonês Sueco Tailandês Chinês tradicional Turco Ucraniano Finlandês Japonês Coreano Ver todos os 21 idiomas disponíveis Título: ARK: Scorched Earth - Expansion Pack Gênero: Ação, Aventura, Indie, Multijogador Massivo Online (MMO), RPG Desenvolvedor: Studio Wildcard , Instinct Games , Efecto Studios , Virtual Basement LLC Data de lançamento: 1/set/2016 Visite o website Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Conteúdo adicional Requer ARK: Survival Evolved no Steam para ser acessado. Comprar ARK: Scorched Earth - Expansion Pack R$ 48,35 + Carrinho   Sobre este conteúdo Stranded naked, dehydrated & starving in a vast desert, even the most seasoned ARK survivors must quickly find water, hunt for food, harvest, craft items, and build shelter to have any chance for survival. Use skills honed on ARK's faraway Island to kill, tame, breed, and ride the fantastical new creatures that have evolved to survive the Desert's ultra harsh conditions, including... DRAGONS! Travel back and forth between the Island and the Desert to team up with hundreds of players across both worlds or play locally! EXPLORE A NEW WORLD Scorched Earth takes ARK players to an entirely new land, composed of six unique, desert themed biomes – dunes, high desert, mountains, canyons, badlands and oasis – each with their own aesthetic and ecosystem. Littered with ruins, geysers, and intricate ancient cave systems, survivors will find a whole new frontier to explore and master. TAME NEW CREATURES The biomes of Scorched Earth are filled with dangerous new creatures, and the intrepid survivor will find that many of them can be tamed. Among others, lead a caravan of the camel-like Morellatops, or rain fire down upon your enemies from the back of an elemental Wyvern. Just mind your step, or you might attract a Death Worm! CRAFT OVER 50 NEW ITEMS Using what resources they can scrounge together, survivors can craft distinct new outfits and structures to beat the heat, and new tools to help them survive in this desolate environment. Players can use whips, boomerangs, flamethrowers, chainsaws, and much more to defend themselves, or such things as tents, wells, wind turbines, and oil refineries to provide their bases with resources. When used creatively, these tools can open up whole new strategies for survival, self defense or epic tribal warfare. CONQUER NEW CHALLENGES Prepare yourself for dangerous electrical storms, blinding sand storms, befuddling heat stroke, and unleash the power of the mysterious Obelisks to come face-to-face with the ARK’s deadliest boss creature to date – the ferocious Manticore! Does it protect a powerful weapon, a precious relic, or the mysteries of the ARK itself? Only survivors who posses the courage to confront this fearsome beast will learn the truth. TRAVEL BETWEEN ARKS Survivors can take their character, favorite creatures and items between the Island and the new Desert ARKs, making their Island-dwelling friends jealous with all of the amazing new items, structures, creatures and secrets they find in the Desert. Requisitos de sistema Windows Mac OS X SteamOS + Linux Mínimos: SO: 64-Bit Windows 7 Service Pack 1, or Windows 8 Processador: 2 GHz Dual-Core 64-bit CPU Memória: 4000 MB de RAM Armazenamento: 10000 MB de espaço disponível Mínimos: SO: OSX 10.9 or Higher Processador: 2 GHz Equivalent CPU Memória: 4000 MB de RAM Armazenamento: 10000 MB de espaço disponível Mínimos: SO: Ubuntu Equivalent Distro Processador: 2 GHz 64-bit CPU Memória: 4000 MB de RAM Placa de vídeo: OpenGL 3 Compatible GPU with 1GB Video RAM Armazenamento: 20000 MB de espaço disponível Ver todos Ver similares Análises de usuários Sistema de análises de usuários atualizado em setembro de 2016! Saiba mais Todas: Muito positivas (1,944 análises) Tipo de análise Todas (1,954) Positivas (1,575) Negativas (379) Forma de aquisição Todas (1,954) Compra no Steam (1,944) Ativação de código (10) Idioma Todos (1,954) Idiomas (43) Personalizar Exibir como: Resumo Mais úteis Recentes Engraçadas 42 análises correspondem aos filtros acima ( Positivas) Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Últimas análises Jubileu Publicada: 17 de setembro Jogo com Tempestades de areia, eletrica e de calor. Com poucos Dinos, variedade de construções é normal. Minha opinião não é valido pagar 48 reais em uma DLC de um jogo ainda nao finalizado. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Dr. Paradox Publicada: 14 de setembro AMAZING!! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Montanha Publicada: 13 de setembro Top ! Jogo está lindo. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada giovannifrozza Publicada: 13 de setembro survivel evolved nessa dlc sim tem que sobreviver se tu tiver dinheiro sobrando e quer comprar essa dlc compre, nao vai se arrepender único inconveniente é o preço alto de mais, quase o mesmo preço do ark "original" meu pc travava de mais no the island, mas nesse scorched earth ele roda liso, fps 40/50 tudo no hight Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada SirHasgard Publicada: 12 de setembro mt bom Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Haazack Publicada: 9 de setembro . Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  No geral 380 de 440 pessoas (86%) acharam esta análise útil 8 6 pessoas acharam esta análise engraçada we wuz kings 103 produtos na conta 4 análises Não recomendado Publicada: 1 de setembro Early Access não deveria vender DLC. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 109 de 137 pessoas (80%) acharam esta análise útil 3 1 pessoa achou esta análise engraçada Johnny 212 produtos na conta 5 análises Não recomendado Publicada: 6 de setembro A DLC está muito bonita, porém não acho bacana vender DLC de um jogo que ainda está em BETA. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 98 de 121 pessoas (81%) acharam esta análise útil 11 4 pessoas acharam esta análise engraçada Vlasovas 101 produtos na conta 25 análises Não recomendado Publicada: 3 de setembro Bom vamos lá, em partes a expansão é muito boa sim, mas por outro lado achei um trabalho porco de implementação junto ao jogo base, porque quem joga seja no the Island, ou no The Center, ou mesmo em outros mapas como o Hysteria onde eu podia jogar no èpic beirando os 50 de FPS, sentiu com a adição desse update a redução drástica de FPS e de funcionalidade no jogo base em qualquer mapa que seja, não só isso, mas os server que utilizavam mods de Dragões como o SmaLL Dragon teve seus dragões bugados e dando crash no servidor, e em tudo isso vc sente que a Wildcard está fazendo de tudo pra obrigar os jogadores a ter essa expanção, que na verdade é um novo jogo, não só um mapa, ou seja, quer ter dragões ? vá comprar a expansão, quer o jogo otimizado ? vá comprar a expansão ! praticamente está nítido que eles não são capazes de otimizar o jogo base, e estão com esse intuito de dar um cala boca pro consumidor ainda ganhando uns trocados, não que a expansão não mereça, digo e repito, a expansão é muito boa, otimizada, animais novos, mais difícil, tem itens novos ( não mais do que os do Ark base como vi um user comentar nas análises, mas uns 20% do normal a mais ) e ainda conta com os itens do jogo base, mas o que me deixou irritado é o fato do jogo base virar um lixo mais pesado do que o que ja era, e não respeitando os adeptos de ark ainda estragar com a jogatina de quem usava mapas diferentes em busca de um melhor FPS, e de poder ter dragões, é provável que venham a consertar ? sim, mas não vejo intereçe, e nem preocupação, parte dos mods de dragões ja foram abandonados pelos seus criadores mas ainda funcionavam, uma pena, e agora pra rodar ark num mapa que não seja o da expansão só reduzindo muito a grama do solo opção que foi adicionada junto ao update, pra chegar perto dos FPS de antes, e nem assim além de ficar feio, tiro no pé ! expansão legal, mas os efeitos colaterais sinto muito mas não engulo ! posso mudar minha opinião a frente sim se ver a produtora fazer o que deveria ter feito já, arrumar sua primeira bagunça antes de fazer outras ! quanto a expansão vale o preço, é boa, e tenha em mente que é o único modo de se jogar bem ark agora, pois estão matando o ark base por incapacidade de optimização ! deixo como negativa pelo estrago causado, embora a expansão seja positiva, arrumem e mudo simples assim ! Pra constar GTX 970 G1 Gaming + 16 GB de memo, FX 8150 AMD Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 54 de 69 pessoas (78%) acharam esta análise útil LordHUE !BIRL! 3 produtos na conta 1 análise Não recomendado Publicada: 8 de setembro Early Access Vendendo DLC? acho que os desenvolvedores deveriam focar mais na optimização do jogo que se encontra atualmente "porca" pois já faz 1 ano que comprei o jogo e até agora não vi grandes melhoras. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 68 de 98 pessoas (69%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada TP_Moon 121 produtos na conta 2 análises Recomendado Publicada: 2 de setembro Para os que estão em dúvidas vou deixar o lado bom e ruim desta DLC : Bom : - Novos dinos, dezenas de novos dinos e animais. - Dezenas de novos itens maneiros - Os lugares,as cavernas são muito bem feitos, tipo muito bem feitos MESMO. Tudo muito lindo, muito completo. - Uma DLC muito massa de se jogar em grupo. Muito divertida, muito "RPG" se comparar ao jogo base. - Dá pra você transitar entre o mundo inicial (The island, e futuramente the center ) e o novo mundo da DLC. Inclusive da pra transitar dinos de um lado para o outro. - Tem uns besourão gigante ???? pra ?????. - Conteúdo pra ?????! Praticamente mais conteúdo que o jogo base. Contra : - Preço salgado para nós se for pensar apenas como uma DLC. - Não avisaram que seria pago, só avisaram que era um PATCH e não uma dlc. Ninguém esperava por isso, por isso que está esse ódio todo. - Não melhoraram performance do jogo base, ou seja ta igual. - Não deram amor para quem não tem a DLC, ou seja, quem não vai comprar esperou mais de 1 mes por um mega patch que na verdade é uma DLC paga. Conclusão : - É um jogo novo dentro de um jogo. Muito conteúdo, muita coisa nova, muita coisa boa mas que pegou a galera de surpresa. COMPRE se você tem condições agora realmente vale cada centavo. Mas se você está com dúvidas, com um pé atrás ou se está na dúvida de comprar outro jogo, compre outro jogo e aguarde a black friday que vai acontecer em novembro ou final de outubro. Com certeza essa DLC vai estar com uma senhora promoção. Se você confia na empresa, conhece o trabalho deles, compre por voto de confiança que eles vão dar um pouco de amor para os fãns e corrigirem os bugs de sempre que continuam no game ou melhorarem a performance. Para questões de comparação vou dar um exemplo : Pego 50 de fps no ultra jogando no mapa the island, pego 80 de FPS no ultra jogando no mapa The Center e pego 70 a 90 de FPS jogando no Scorched Earth. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 9 de 13 pessoas (69%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada Shogun Viking 203 produtos na conta 5 análises Recomendado Publicada: 11 de setembro Muito bom, mas com os mesmos problemas do jogo base. Recomendo, apenas, pois ele modificou radicalmente a forma de jogar. Foi uma boa sacada dos desenvolvedores. Não vou me extender ao fato de terem feito uma DLC paga para um jogo em EA, pois a comunidade já reagiu a isso. Concordo que deviam cobrar pela DLC, mas tudo a seu tempo. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 3 de 5 pessoas (60%) acharam esta análise útil QwK * 10 produtos na conta 4 análises Recomendado Publicada: 9 de setembro cool Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 3 de 5 pessoas (60%) acharam esta análise útil KamyKze 3 produtos na conta 2 análises Recomendado Publicada: 11 de setembro Ate bonzinho kkkk Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 13 de 28 pessoas (46%) acharam esta análise útil 4 2 pessoas acharam esta análise engraçada G.Ricoldi 11 produtos na conta 1 análise Não recomendado Publicada: 9 de setembro Meu jogo esta com as escritas bugadas, alguem sabe como resolver ou esta como mesmo erro???? Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 4 de 10 pessoas (40%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada MADURERA 10 produtos na conta 4 análises Não recomendado Publicada: 11 de setembro LOT OF CHINESES CHEATERS! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
