Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Paladins > Conteúdo adicional > Paladins Founder's Pack Central da Comunidade Paladins Founder's Pack Requer Paladins no Steam para ser acessado. Análises de usuários: Todas: Muito positivas (70 análises) - 100% das 70 análises de usuários deste jogo são positivas. Data de lançamento: 15/set/2016 Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Multijogador Conteúdo adicional Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Indisponível Inglês Francês Alemão Espanhol Polonês Russo Turco Ver todos os 7 idiomas disponíveis Título: Paladins Founder's Pack Desenvolvedor: Hi-Rez Studios Distribuidora: Hi-Rez Studios Data de lançamento: 15/set/2016 Visite o website Visualize o manual Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Indisponível em Português (Brasil) Este produto não está disponível no seu idioma. Confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. Conteúdo adicional Requer Paladins no Steam para ser acessado. Comprar Paladins Founder's Pack PROMOÇÃO ESPECIAL! A oferta acaba em 30 de setembro -33% R$ 37,32 R$ 25,00 + Carrinho   Sobre este conteúdo Unlock all present and future Champions, an Exclusive Ares Skin for Fernando, an Infernal Warhorse Mount, and 20 Radiant Chests! If you've previously purchased Champions with Gold or Crystals, you will be refunded the Gold cost upon purchase of the Paladins Founder's Pack. Requisitos de sistema Windows Mac OS X Mínimos: SO: Windows XP SP2, Windows Vista or Windows 7 Processador: Core 2 Duo 2.4 GHz or Althon X2 2.7 GHz Memória: 2 GB de RAM Placa de vídeo: ATI or Nvidia graphics card with 512MB video ram or better and Shader Model 3.0+ support. (ATI Radeon 3870 or higher, Nvidia GeForce 8800 GT or higher) Armazenamento: 10 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX compatible sound card Recomendados: SO: 64-bit: Vista, Win 7, Win 8, Win 10 Processador: Intel Core i5-750, 2.67 GHz / AMD Phenom II X4 965, 3.4 GHz Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GeForce GTX 560 / AMD Radeon HD 6950 or better with 768 MB+ of VRAM (DirectX 11 Compatible) Armazenamento: 10 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX compatible sound card Mínimos: SO: OS X 10.10 Processador: Core 2 Duo 2.4 GHz or Althon X2 2.7 GHz Memória: 2 GB de RAM Placa de vídeo: ATI or Nvidia graphics card with 512MB video ram or better and Shader Model 3.0+ support. (ATI Radeon 3870 or higher, Nvidia GeForce 8800 GT or higher) Armazenamento: 10 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX compatible sound card Recomendados: SO: OS X 10.10 Processador: Intel Core i5-750, 2.67 GHz / AMD Phenom II X4 965, 3.4 GHz Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GeForce GTX 560 / AMD Radeon HD 6950 or better with 768 MB+ of VRAM (DirectX 11 Compatible) Armazenamento: 10 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX compatible sound card © 2016 Hi-Rez Studios, Inc. All rights reserved. Paladins, Champions of the Realm, and Hi-Rez Studios are trademarks or registered trademarks of Hi-Rez Studios, Inc. in the United States and other countries. All trademarks referenced herein are the properties of their respective owners. The trademarks of Hi-Rez Studios, Inc. and others may not be used without the prior written consent of the trademark owner. Análises de usuários Sistema de análises de usuários atualizado em setembro de 2016! Saiba mais Todas: Muito positivas (70 análises) Tipo de análise Todas (70) Positivas (70) Negativas (0) Forma de aquisição Todas (70) Compra no Steam (70) Ativação de código (0) Idioma Todos (70) Idiomas (2) Personalizar Exibir como: Resumo Mais úteis Recentes Engraçadas 2 análises correspondem aos filtros acima ( Positivas) Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Análises mais úteis  Nos últimos 7 dias 7 de 9 pessoas (78%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada Cpt.Nio 335 produtos na conta 28 análises Recomendado Publicada: 18 de setembro Bom por desbloquear todos os Champions poupa bastante tempo de grind que vc teria que fz pra comprar eles. Vem tbm o foderoso wildfire(vulgo cavalo de fogo) só que dessa vez sem aquela menina chata em cima dele XD. Chests como todos que ja jogaram devem saber, serve pra pegar cartas e skins, nessa dlc vem 20 deles que vc pode acaba tendo sorte ou azar que foi o meu caso T-T. Único ponto negativo dessa dlc ao meu ver é que vem a skin Ares do Fernando, quando poderia ter vindo cristal ou gold pra comprar a skin do champion que vc quisesse, sendo que talvez vc nem jogue com o Fernando dependendo do tipo de champion que prefere, support, damage e etc Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 8 de 12 pessoas (67%) acharam esta análise útil 2 5 pessoas acharam esta análise engraçada It's me Wario 789 produtos na conta 51 análises Recomendado Publicada: 17 de setembro Muito Bom Esse pacote contem todos herois do jogo paladin + skin de montaria Cavalo de Guerra Infernal + skin do Ares para Fernando do Paladins + Skin do Fernando para o Ares do Smite e mais 20 baus(pode conter skins recolores ou cartas para upar o personagem) esta em um preco bom de 25 pila pois esta com um desconto de 33% PRECO sem desconto = R$ 37,32 Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
