Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Ação > Counter-Strike: Global Offensive Central da Comunidade Counter-Strike: Global Offensive Counter-Strike: Global Offensive (CS: GO) expandirá na jogabilidade de ação baseada em equipes na qual foi pioneiro quando foi lançado há 12 anos. CS: GO contém novos mapas, personagens e armas, além de conter versões atualizadas de conteúdos do CS clássico (como de_dust). Análises de usuários: Últimas: Muito positivas (43,599 análises) - 87% das 43,599 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas. Todas: Muito positivas (1,395,924 análises) - 92% das 1,395,924 análises de usuários deste jogo são positivas. Data de lançamento: 21/ago/2012 Marcadores populares para este produto: FPS Multijogador Tiro Ação Baseado em Equipes Competitivo Tático Primeira Pessoa esports Jogador x Jogador (PvP) Cooperativo Online Militar Cooperativo Estratégia Guerra Realístico Troca Difícil Ritmo Rápido Suporte a Mods + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Multijogador Conquistas Steam Compatibilidade total com controle Cartas Colecionáveis Steam Oficina Steam Compras em aplicativo Usa Valve Antitrapaça Estatísticas Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Tcheco Dinamarquês Holandês Inglês Finlandês Francês Alemão Húngaro Italiano Japonês Coreano Norueguês Polonês Português Romeno Russo Chinês simplificado Espanhol Sueco Tailandês Chinês tradicional Turco Búlgaro Ucraniano Ver todos os 25 idiomas disponíveis Inclui 167 Conquistas Steam Ver todas as 167 Título: Counter-Strike: Global Offensive Gênero: Ação Desenvolvedor: Valve Distribuidora: Valve Data de lançamento: 21/ago/2012 Visite o website Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   83/100 Leia as análises Comprar mercadorias agora Shop for Counter-Strike: Global Offensive Merchandise Comprar Counter-Strike: Global Offensive R$ 24,99 + Carrinho Comprar Counter-Strike Complete PACOTE (?) Inclui 3 itens: Counter-Strike: Condition Zero, Counter-Strike: Source, Counter-Strike: Global Offensive Informações do pacote -35% R$ 53,27 + Carrinho Comprar Valve Complete Pack PACOTE (?) Inclui 19 itens: Counter-Strike: Condition Zero, Day of Defeat: Source, Team Fortress Classic, Day of Defeat, Deathmatch Classic, Opposing Force, Ricochet, Half-Life 1, Half-Life: Blue Shift, Half-Life 2, Counter-Strike: Source, Half-Life 1: Source, Half-Life 2: Episode One, Portal, Half-Life 2: Episode Two, Left 4 Dead, Left 4 Dead 2, Portal 2, Counter-Strike: Global Offensive Informações do pacote -55% R$ 170,52 + Carrinho   Ver todos Recomendado por curadores "My video is way out of date on this one but CS remains an extremely popular multiplayer shooter for a very good reason. Nothing beats the tension." Veja a análise completa aqui. Sobre este jogo Counter-Strike: Global Offensive (CS: GO) expandirá na jogabilidade de ação baseada em equipes na qual foi pioneiro quando foi lançado há 12 anos. CS: GO contém novos mapas, personagens e armas, além de conter versões atualizadas de conteúdos do CS clássico (como de_dust). Além disso, CS: GO introduzirá novos modos de jogo, criação de partidas (matchmaking), placares de líderes e mais. "Counter-Strike surpreendeu a indústria de jogos quando o improvável MOD virou o jogo de ação online para PC mais jogado no mundo quase imediatamente após seu lançamento em agosto de 1999," disse Doug Lombardi na Valve. "Pelos últimos 12 anos, ele continuou sendo um dos jogos mais jogados no mundo, manteve destaque em torneios competitivos de jogos e a franquia vendeu mais de 26 milhões de cópias no mundo todo. CS: GO promete expandir na jogabilidade premiada de CS' e permitir seu acesso por jogadores não só no PC, mas também em consoles de última geração e no Mac." Requisitos de sistema Windows Mac OS X SteamOS + Linux Mínimos: SO: Windows® 7/Vista/XP Processador: Intel® Core™ 2 Duo E6600 or AMD Phenom™ X3 8750 processor or better Memória: 2 GB de RAM Placa de vídeo: Video card must be 256 MB or more and should be a DirectX 9-compatible with support for Pixel Shader 3.0 DirectX: Versão 9.0c Armazenamento: 8 GB de espaço disponível Mínimos: SO: MacOS X 10.6.6 or higher Processador: Intel Core Duo Processor (2GHz or better) Memória: 2 GB de RAM Placa de vídeo: ATI Radeon HD 2400 or better / NVidia 8600M or better Armazenamento: 8 GB de espaço disponível Mínimos: SO: Ubuntu 12.04 Processador: 64-bit Dual core from Intel or AMD at 2.8 GHz Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: nVidia GeForce 8600/9600GT, ATI/AMD Radeon HD2600/3600 (Graphic Drivers: nVidia 310, AMD 12.11), OpenGL 2.1 Armazenamento: 8 GB de espaço disponível Placa de som: OpenAL Compatible Sound Card Ver todos Ver similares Análises de usuários Sistema de análises de usuários atualizado em setembro de 2016! Saiba mais Últimas: Muito positivas (43,599 análises) Todas: Muito positivas (1,395,924 análises) Tipo de análise Todas (1,436,116) Positivas (1,330,061) Negativas (106,055) Forma de aquisição Todas (1,436,116) Compra no Steam (1,395,924) Ativação de código (40,192) Idioma Todos (1,436,116) Idiomas (62,397) Personalizar Exibir como: Resumo Mais úteis Recentes Engraçadas 62,267 análises correspondem aos filtros acima ( Extremamente positivas) Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Últimas análises Wolfstorm 0.3 h Publicada: 19 de setembro Não possui mira. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada MIOJO™ 708.2 h Publicada: 19 de setembro Otimo jogo !! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada NS|Julinho 46.9 h Publicada: 19 de setembro Barulho da awp e da scout nessa atualização ficou zuada mais tirando isso perfeito Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada 05|Skinodds.com 684.5 h Publicada: 19 de setembro Jogo otimo principalmente o competitivo,por que precisa de trabalho em equipe para se ganhar se quiser add pra nos jogar :] Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada StormPlayBR 13.4 h Publicada: 19 de setembro Bom, este jogo nem precisa explicar! É CS né. Quem não conhece a franquia mais amada de FPS. Nota 10. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Luenow 69.5 h Publicada: 19 de setembro Pão De BOUMMM DE BOOOOOOOOOOOOOOOOM Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Sniper Brasileiro #TeamSafadão 69.8 h Publicada: 19 de setembro Jogo muito bom, mas minecraft é melhor. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Alpha PAn #noskins 660.8 h Publicada: 19 de setembro Esse jogo e muito bom , viciei não parei mais de jogar é fantástico. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada BRUNO T_T 132.7 h Publicada: 19 de setembro jogo muito ????, aconselho que vcs baixem Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Alessandrokm3 170.7 h Publicada: 19 de setembro Otimo jogo, muita ação e diversão garantida! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  Nos últimos 30 dias 42 de 54 pessoas (78%) acharam esta análise útil 4 3 pessoas acharam esta análise engraçada KinZ 58 produtos na conta 6 análises Não recomendado 900.7 horas registradas Publicada: 6 de setembro Não acredito que faria uma análise desse jogo negativando ele. Esse jogo é bom, passei muito parte desse jogando apreciando sua arte para ter habilidade e inteligência (conhecimento e tomada de decisões) para jogar esse jogo, e eu passei muito momentos aprendendo a jogar essa linda coisa. Eu não vim criticar o 64 tick ou algo assim, nem o MM (que é um lixo) mas sim o que a Valve está fazendo com esse jogo. Parece que a cada att o jogo fica pior. A hitreg está bugada, mas parece que a valve não arruma essas coisas Tem muita coisa quebrada como o jump-shot da glock que da pra fazer ela ficar precisa, entre outros elementos do jump-shot fazendo ficar mais preciso possível. O que me deixa com raiva que a Valve ainda não arrumou o problema da hitreg (a hitbox já foi melhorada, pelo menos isso...) e parece que fica mais "mentiroso" as coisas... E a Valve está fazendo o que? Nada. Tem até petição na net do Nick Bunyun que tem um monte de gente... Mas eu nunca pensaria que isso afetaria o cenário e-sports... Existem alguns profissionais reclamando desssas coisas... Desculpe se ficou um pouco desorganizado mas...São mts coisas pra falar... Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 33 de 41 pessoas (80%) acharam esta análise útil 3 29 pessoas acharam esta análise engraçada G??? ?????? ? 6 produtos na conta 3 análises Recomendado 529.3 horas registradas Publicada: 4 de setembro ??????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????? ??????????????????????? ??????CHEATERS? ???????? ??????????????????????? Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 19 de 27 pessoas (70%) acharam esta análise útil 3 6 pessoas acharam esta análise engraçada César Wayne 75 produtos na conta 3 análises Não recomendado 1,145.9 horas registradas Publicada: 17 de setembro Valve faz update com a bunda isso sim. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 30 de 49 pessoas (61%) acharam esta análise útil 5 50 pessoas acharam esta análise engraçada Lerinha 353 produtos na conta 4 análises Não recomendado 2,039.0 horas registradas Publicada: 9 de setembro Eu ia pedir reembolso agora, mas eu tinha visto errado, o máximo para mim jogar e depois pedir reembolso, era no máximo 2 horas, não 2 mil... Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 8 de 9 pessoas (89%) acharam esta análise útil 10 pessoas acharam esta análise engraçada twitch.tv/victorzn 17 produtos na conta 1 análise Recomendado 30.5 horas registradas Publicada: 17 de setembro Palhaçada: banga pra mim entrar no fundo Mercenário: blz eu bango Palhaçada: agora Mercenário: já era dois fundos morre DIH: Poha vei, avisa que vai entrar fundo Zin: Tô no escuro Eu: Tem 1 meio morre varanda, meio e escuro 0x16 10/10 Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 12 de 17 pessoas (71%) acharam esta análise útil 1 1 pessoa achou esta análise engraçada Lucs 3 produtos na conta 3 análises Recomendado 587.2 horas registradas Publicada: 2 de setembro Um jogo muito bom, legal e incrível. Um dos melhores jogos de FPS que eu já joguei. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 6 de 6 pessoas (100%) acharam esta análise útil 2 2 pessoas acharam esta análise engraçada CqeLUIG 49 produtos na conta 2 análises Recomendado 833.4 horas registradas Publicada: 22 de agosto Topzica demais ! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 8 de 10 pessoas (80%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada Bebê 370 produtos na conta 12 análises Recomendado 146.8 horas registradas Publicada: 4 de setembro Há poucas palavras que definam um jogo como esse... Uma cópia direta e aprimorada do Lendário CS 1.6 onde uma comunidade forte e gigantesca move milhôes de dinheiros todos os anos usando e abusando do Mercado de Skins. Um jogo simplesmente simples e incrível trazendo o básico que se pode ter em um fps com excelência! Algo que com certeza direi apenas nesta análise é: COMPRE ESTE JOGO Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 5 de 5 pessoas (100%) acharam esta análise útil TORRES 2 produtos na conta 1 análise Recomendado 272.7 horas registradas Publicada: 28 de agosto muito bom Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 4 de 4 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 Giovani "Bereta" 9 produtos na conta 2 análises Recomendado 378.8 horas registradas Publicada: 31 de agosto Otimo Jogo Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Ver todas as análises Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
