Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Ação > Serious Sam VR: The Last Hope Central da Comunidade Serious Sam VR: The Last Hope Serious Sam is back! And this time it's REAL! Análises de usuários: Todas: Nenhuma análise de usuário Data de lançamento: Summer 2016 Early Access Marcadores populares para este produto: Early Access Ação Indie RV FPS + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Um jogador Compatível com RV Headsets HTC Vive Oculus Rift Entrada Controles de movimento rastreáveis Área de jogo Sentado Em pé Cômodo completo Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Indisponível Inglês Título: Serious Sam VR: The Last Hope Gênero: Ação, Indie, Acesso Antecipado Desenvolvedor: Croteam VR Distribuidora: Devolver Digital, Croteam Data de lançamento: Summer 2016 Early Access Visite o website Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Jogo com acesso antecipado Comece a jogar agora e participe do desenvolvimento do jogo. Observação: Este jogo com acesso antecipado não está completo e pode ou não sofrer alterações no futuro. Caso não esteja com vontade de jogá-lo no estado atual, aconselhamos esperar até que o desenvolvimento esteja mais adiantado. Saiba mais O que os desenvolvedores têm a dizer: Por que acesso antecipado? “We love VR! And what better way to showcase that love other than making Serious Sam in VR! Now, we are eager to share Serious Sam VR: The Last Hope to the VR community even before the game is fully finished and ready for Gold (full version) release. We believe SSVR in current state has already the potential to satisfy all VR fans looking for some serious VR love. Meanwhile, we will be adding lots of content and features, while also believing that our community could provide valuable feedback during this EA VR development.” Por quanto tempo aproximadamente este jogo estará em acesso antecipado? “The game is planned to achieve it's full potential in the next 6 months, but could be longer depending on the users feedback.” Como a versão completa será diferente da versão de acesso antecipado? “Full version is planned to have: more planets with multiple locations in each, more enemies, more weapons, more bosses, more powerups, shielding ability, new difficulty mode, introduction of player skill tree.” Qual é o estado atual da versão de acesso antecipado? “SSVR is already playable and relatively stable right now, but bugs and crashes might still find their way into the builds. We will also constantly fix bugs and crashes, while also continuously work on overall game performance and VR tech optimizations.” O preço do jogo será alterado após o fim do acesso antecipado? “We plan to raise the price during some of the large content development milestone updates, such as adding a new planet.” Como vocês planejam envolver a comunidade durante o processo de desenvolvimento? “Player feedback is important to Croteam. We are known in the community to be strong in supporting both games and our Serious Engine tech, while we are also active on Steam forums, reading every post, replying and fixing reported things. We are continuing this practice even stronger with this Early Access title. We might also ask players to continue feedback discussions, until we nail down reported issues.” Leia mais Indisponível em Português (Brasil) Este produto não está disponível no seu idioma. Confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. Observação: Exige um headset de realidade virtual. Consulte a seção "Compatibilidade com RV" para mais informações. Disponível: Summer 2016 Early Access   Atualizações recentes Ver todos (1) 13 de junho Serious Sam VR: The Last Hope revealed Yes, it’s finally official after being announced @E3- our latest baby that will have it’s debut on Steam Early Access this summer is a full-fledged VR title called Serious Sam VR: The Last Hope. You didn’t see that one coming, did you? ? So, all you boys and girls who have been filling Sam’s shoes for years will now get a chance to do it FOR REAL (or as real as it gets)! Sam returns in his first ever VR adventure to dual wield an overwhelming amount of explosive ordinance and battle Mental’s relentless hordes. The Earth Defense Force is crumbling under the crushing offensive of Mental and his legions of savage warriors and beasts. Now the galaxy’s last hope must battle from planet to planet – piling up and upgrading his arsenal along the way – and lay waste to massive alien swarms under Mental’s control… All in first-person, all in virtual reality! We already know you are gonna love this one when it comes out, but in the meantime, here is a short teaser to make you drool ? https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=4WxwHBxupbI 23 comentários Leia mais Ver todas as discussões Relate bugs e deixe feedback sobre este jogo nos fóruns de discussão Sobre este jogo It is the period of the first Mental War. Earth's defense forces are crumbling under the hordes of the vicious Mental. He managed to break the will of many nations by destroying the ancient shrines of the domestic people. A fearless EDF general, Sam 'Serious' Stone, is leading the resistance from the battlecruiser 'BC Saratoga' in a desperate attempt to save the galaxy. Key Features at Early Access Launch: VR and chill – Play as Sam 'Serious' Stone in VR! See the galaxy, meet interesting aliens – and frag 'em all. Serious Sam VR: The Last Hope (a.k.a. SSVR) is the perfect VR game! No singing, no dancing. Just shooting and humming to the energizing and moody tunes of your guns blazing. All aboard! – Select your mission on the command deck of the batllecruiser Saratoga and get ready to drop down to planet's surface; the action starts immediately! The bigger they are – Battle over 2 different planets with multiple levels, ending with 2 different bosses. The bigger they are, the harder they fall, as Sam wades his way through the invading horde using a vast number of guns and power-ups, including his mighty pirate cannon. Guns. Lots of guns! - Sam must pick the right weapon for the job – some enemies are tougher, or just different and more resilient to certain type of damage than others – and defend the local populace. Mental's hordes – Hordes of enemies, new and old, are pouring over the planets, all across the universe. Sam has already defeated some of them in battle, and knows them all too well. Others will rear their big, ugly head for the first time. Sam will not discriminate. Upgrades and Power-ups – Fully equipped armory is at Sam's disposal aboard the battlecruiser 'Saratoga'. Upgrade your gear between the missions. Seriously fun – Saving the universe can be a daunting and tedious task, but here's Sam to save the day; it's more fun when he does it, the way he does it. It's (mostly) by shooting aliens in the face. Early Access – we're working around the clock to bring SSVR to fans as soon as we can. So we decided to pull a Death Star – the game will be operational and available this Summer (and hopefully won't explode when released on Early Access), achieving it's full potential hopefully by end of the year. Requisitos de sistema Mínimos: SO: Windows 7 64bit Processador: Intel Core i5 - 4590 equivalent Memória: 6 GB de RAM Placa de vídeo: AMD R9 290 or NVIDIA GTX 970 DirectX: Versão 11 Armazenamento: 10 GB de espaço disponível Outras observações: HTC Vive VR headset plus hand controllers © 2016 Croteam. All rights reserved. Ver todos Ver similares Ainda não há análises deste produto Você pode escrever a sua análise deste produto para compartilhar a sua experiência com a comunidade. Use a área acima dos botões de compra nesta página para escrevê-la. Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
