Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Simulação > Cities: Skylines Central da Comunidade Cities: Skylines Cities: Skylines is a modern take on the classic city simulation. The game introduces new game play elements to realize the thrill and hardships of creating and maintaining a real city whilst expanding on some well-established tropes of the city building experience. Análises de usuários: Últimas: Muito positivas (1,137 análises) - 90% das 1,137 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas. Todas: Muito positivas (26,818 análises) - 93% das 26,818 análises de usuários deste jogo são positivas. Data de lançamento: 10/mar/2015 Marcadores populares para este produto: Construção de Cidades Simulação Construção Estratégia Suporte a Mods Um jogador Gerenciamento sandbox Economia Gerenciamento de Recursos Realístico Alta Rejogabilidade Casual Infantil Trilha Sonora Boa Mod Tempo Real com Pausa Moderno Engraçado Ação + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Um jogador Conquistas Steam Cartas Colecionáveis Steam Oficina Steam Compatibilidade parcial com controle Nuvem Steam Inclui editor de níveis Requer aceitação de contrato de terceiros Cities: Skylines EULA Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Inglês Francês Alemão Espanhol Polonês Russo Ver todos os 7 idiomas disponíveis Inclui 50 Conquistas Steam Ver todas as 50 Título: Cities: Skylines Gênero: Simulação, Estratégia Desenvolvedor: Colossal Order Ltd. Distribuidora: Paradox Interactive Data de lançamento: 10/mar/2015 Visite o website Visualize o manual Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   85/100 Leia as análises Comprar Cities: Skylines R$ 55,99 + Carrinho Comprar Cities: Skylines Deluxe Edition R$ 72,99 + Carrinho Comprar Cities: Skylines - Deluxe Upgrade Pack R$ 17,00 + Carrinho Conteúdo adicional para este jogo R$ 10,49 Cities: Skylines - Content Creator Pack: Art Deco N/A Cities: Skylines - Natural Disasters R$ 25,99 Cities: Skylines - Snowfall R$ 27,99 Cities: Skylines - After Dark Gratuito Cities: Skylines - Match Day Ver todos exibindo resultados 1–3 de 5 R$ 64,47 Adicionar todos ao carrinho   Atualizações recentes Ver todos (44) 1 de setembro Art Deco Content Creator Pack RELEASED! We're thrilled to finally bring you our very first Content Creator pack, Art Deco! Made in cooperation with the talented asset creator Matt "Shroomblaze" Crux, we're excited to let you Jazz up your Cities in a true 20's fashion! You can get it right here 92 comentários Leia mais 18 de agosto Cities: Skylines - Natural Disasters Announcement Trailer All new Cities: Skylines - Natural Disasters Expansion ANNOUNCED! Mother Nature's back, and she is pissed! https://www.youtube.com/watch?v=v9IHTlOMW-w Natural Disasters will add a series of city-destroying emergencies to Cities: Skylines, which can occur unexpectedly during the game – or be manually triggered by mayors seeking a challenge or some sort of gruesome, vindictive pleasure. Buildings and infrastructure will be destroyed, fire can spread across locations, and countless lives may be lost unless players implement the right emergency plans and responses and keep an ear on the new radio alert system. Fans of Cities: Skylines will have the chance to overcome everything from massive fires to meteor strikes, and allow their friends to do the same with a new Scenario Mode, where custom challenges can be designed and shared through Steam Workshop. Natural Disasters will include: Deep, Impactful Gameplay: Keep your city going through the devastation of several possible doomsday scenarios, from towering infernos to the day the sky exploded With Great Power Comes Great Response Abilities: Plan for, and respond to, disasters using early warning systems, countermeasures, and new disaster responses such as helicopters and evacuations – finally, a Paradox game where “Comet Sighted” actually means something Radio Saved the Video Game: Citizens can go Radio Ga-Ga with a new broadcast network, helping to rapidly spread evacuation warnings and emergency alerts – or simply relax to new in-game music stations An Objectively Good Feature: Scenario Mode allows players to design custom game objectives, including custom starting cities, win conditions, time limits, and more – and share scenarios to Steam Workshop Chirpocalypse Now: Heck yeah, new hats for Chirper Natural Disasters will be available for Cities: Skylines players on Windows, Mac, and Linux PCs this winter. 302 comentários Leia mais Edição digital de luxo The Deluxe Edition: Included in the Deluxe Edition are 5 In-game historical monuments from around the world, the games original soundtrack as well as a digital art book. Five in-game items include: Statue of Liberty Eiffel Tower Brandenburg Gate Arc de Triomphe Grand central terminal Original Soundtrack: This Original Soundtrack includes 14 unique tracks mixed from the ambient music of the game, allowing you to enjoy the wonderful music whenever you want. Digital Art book: See the concepts behind the buildings! The book features almost a 32 hand drawn concepts of the game various buildings and the story behind each. Sobre este jogo Cities: Skylines is a modern take on the classic city simulation. The game introduces new game play elements to realize the thrill and hardships of creating and maintaining a real city whilst expanding on some well-established tropes of the city building experience.   From the makers of the Cities in Motion franchise, the game boasts a fully realized transport system. It also includes the ability to mod the game to suit your play style as a fine counter balance to the layered and challenging simulation. You’re only limited by your imagination, so take control and reach for the sky! Main features: Multi-tiered and challenging simulation: Constructing your city from the ground up is easy to learn, but hard to master. Playing as the mayor of your city you’ll be faced with balancing essential requirements such as education, water electricity, police, fire fighting, healthcare and much more along with your citys real economy system. Citizens within your city react fluidly, with gravitas and with an air of authenticity to a multitude of game play scenarios. Extensive local traffic simulation: Colossal Orders extensive experience developing the Cities in Motion series is fully utilized in a fully fleshed out and well-crafted Districts and Policies: Be more than just an administrator from city hall. Designating parts of your city as a district results in the application of policies which results in you rising to the status of Mayor for your own city. Utilize the Day and Night Cycle: The city changes during the hours of the day and affects citizen schedules. Traffic is visibly slower at night and some zoned areas do not work with full efficiency. This expansion will put you in control of managing the different aspects of the day and night cycles. Extensive modding support: Build or improve on existing maps and structures. You can then import them into the game, share them as well as download the creations of other city builders on the Steam workshop. Requisitos de sistema Windows Mac OS X SteamOS + Linux Mínimos: SO: Microsoft Windows XP/Vista/7/8/8.1 (64-bit) Processador: Intel Core 2 Duo, 3.0GHz or AMD Athlon 64 X2 6400+, 3.2GHz Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: nVIDIA GeForce GTX 260, 512 MB or ATI Radeon HD 5670, 512 MB (Does not support Intel Integrated Graphics Cards) DirectX: Versão 9.0c Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 4 GB de espaço disponível Recomendados: SO: Microsoft Windows 7/8 (64-bit) Processador: Intel Core i5-3470, 3.20GHz or AMD FX-6300, 3.5Ghz Memória: 6 GB de RAM Placa de vídeo: nVIDIA GeForce GTX 660, 2 GB or AMD Radeon HD 7870, 2 GB (Does not support Intel Integrated Graphics Cards) DirectX: Versão 11 Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 4 GB de espaço disponível Mínimos: SO: OS X 10.9 (64-bit) Processador: Intel Core 2 Duo, 3.0GHz Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: nVIDIA GeForce GTX 260, 512 MB or ATI Radeon HD 5670, 512 MB (Does not support Intel Integrated Graphics Cards) Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 4 GB de espaço disponível Recomendados: SO: OS X 10.10 (64-bit) Processador: Intel Core i5-3470, 3.20GHz Memória: 6 GB de RAM Placa de vídeo: nVIDIA GeForce GTX 660, 2 GB or AMD Radeon HD 7870, 2 GB (Does not support Intel Integrated Graphics Cards) Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 4 GB de espaço disponível Mínimos: SO: Ubuntu 12.04 (64-bit) Processador: Intel Core 2 Duo, 3.0GHz or AMD Athlon 64 X2 6400+, 3.2GHz Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: nVIDIA GeForce GTX 260, 512 MB or ATI Radeon HD 5670, 512 MB (Does not support Intel Integrated Graphics Cards) Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 4 GB de espaço disponível Recomendados: SO: Ubuntu 14.10 (64-bit) Processador: Intel Core i5-3470, 3.20GHz or AMD FX-6300, 3.5Ghz Memória: 6 GB de RAM Placa de vídeo: nVIDIA GeForce GTX 660, 2 GB or AMD Radeon HD 7870, 2 GB (Does not support Intel Integrated Graphics Cards) Rede: Conexão de internet banda larga Armazenamento: 4 GB de espaço disponível Ver todos Ver similares Análises de usuários Sistema de análises de usuários atualizado em setembro de 2016! Saiba mais Últimas: Muito positivas (1,137 análises) Todas: Muito positivas (26,818 análises) Tipo de análise Todas (28,906) Positivas (27,101) Negativas (1,805) Forma de aquisição Todas (28,906) Compra no Steam (26,818) Ativação de código (2,088) Idioma Todos (28,906) Idiomas (837) Personalizar Exibir como: Resumo Mais úteis Recentes Engraçadas 822 análises correspondem aos filtros acima ( Extremamente positivas) Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Últimas análises StormPlayBR 23.8 h Publicada: 19 de setembro Talvez um dos melhores simuladores de criação de cidade dos últimos tempos. Recomendo muito aos que gostam do estilo de jogo! Nota 10. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Raya 10.1 h Publicada: 18 de setembro Excelente jogo. Ainda falta um bocado pra atingir seu potencial máximo. Se virar série, o próximo é compra certa. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Zilean 11.4 h Publicada: 17 de setembro Este é um excelente jogo, Recomendo. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada caianf55 1.2 h Publicada: 17 de setembro EU QUERO MUITO ESSE JOGO!!!! :'( Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada RafaMarioFan 43.9 h Publicada: 16 de setembro Fiquei jogando ele pirata a 1 ano. O jogo é tão bom que decidi comprar. Nenhum city builder bate esse no quesito realismo, e precisão da simulação. Ja visitou a steam workshop? A variedade de mods é absurda! E tem mods para absolutamente tudo! Desde melhorar a eficiência da inteligência artificial, mods que ajudam no manuseamento da cidade, que deixam o jogo mais desafiador, e varios outros que permitem que você leve seu dom artistico ao limite. Estupidamente robusto, mas ainda fácil de aprender. Obrigado Colossal Order e Paradox. Não exite em comprar esse maravilhoso jogo. Vale muito a pena. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Erick Bernardes 22.0 h Publicada: 14 de setembro > Constroi uma cidade perto de um rio > Chove tudo > Alaga tudo > 10/10 Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada dick vigarista 12.3 h Publicada: 13 de setembro muito bom Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Dan 6.8 h Publicada: 12 de setembro Sensacional e Viciante! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada renatoss2222 2.7 h Publicada: 11 de setembro NÃO COMPREM OS DESENVOLVEDORES NÃO ESTÃO NEM AI COM OS CLIENTES, COMPREI O GAME E O GAME NÃO ABRI ISSO VEM DE TEMPOS, VARIAS PESSOAS NA NET COM O MESMO PROBLEMA E NADA FOI RESOLVIDO TIVE QUE FAZER DEVOLUÇÃO DO GAME... Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Shizuny 31.5 h Publicada: 10 de setembro Melhor simulador de cidades até hoje. Funciona super bem, é leve e bem feeito. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  Nos últimos 30 dias 35 de 41 pessoas (85%) acharam esta análise útil 34 pessoas acharam esta análise engraçada ||D.W.|| Skywalker 165 produtos na conta 27 análises Recomendado 1.7 horas registradas Publicada: 2 de setembro Produto recebido de graça Abri a cidade de um japones e meu pc travou Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 10 de 10 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 1 pessoa achou esta análise engraçada VelvetVT 64 produtos na conta 3 análises Recomendado 20.1 horas registradas Publicada: 2 de setembro Um dos melhores jogos do gênero,sem duvida o mais completo,intuitivo e viciante. Joguei por tempos o pirata,mas pelo simples fato do jogo ser tao bom fiz questão de compra-lo.Jogos bons merecem ser apoiados. Unica coisa que incomoda a inteligencia artificial do transito,por isso,recomendo planejamento de suas ruas e estradas. O jogo pode nao ter um multiplayer,mas um dos beneficios de comprar este jogo é poder ter o acesso a milhares de mods. Recomendo muito este jogo,algumas horas garantidas de jogatina. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 9 de 10 pessoas (90%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada Victor 52 produtos na conta 13 análises Recomendado 2.4 horas registradas Publicada: 25 de agosto Cities é um jogo de simulação de cidades, bastante parecido com SimCity, mas possui algumas diferenteças bastante interessantes que valem a pena conferir. Gostei da idéia de poder adquirir espaços vizinhos pra aumentar a sua cidade. Algo que me agrada bem é que, diferentemente do SimCity, sua cidade que está indo bem não vai se estragar de uma hora pra outra. Pra quem está acostumado com SimCity, o Cities não tem aquelas inovações futurísticas, o que deixa o jogo mais parecido com a realidade. RECOMENDO! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 3 de 3 pessoas (100%) acharam esta análise útil Afghan ! 231 produtos na conta 15 análises Recomendado 35.6 horas registradas Publicada: 5 de setembro 10/10! Inicialmente eu to longe de ser fã de jogos do gênero. Mais esse jogo te deixa com vontade de explorar mais e mais as ferramentas disponíveis. Os gráficos são ótimos criando uma imagem bonita do jogo como um todo. Acredito que ele se torne enjoativo mais pra frente, mais até lá vou me divertir muito, fazendo o dinheiro ter sido bem gasto. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 3 de 3 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 3 pessoas acharam esta análise engraçada vMx 136 produtos na conta 24 análises Recomendado 9.2 horas registradas Publicada: 4 de setembro Virei um viciado. Que jogo bacana pra jogar, força você a pensar em tudo. Eu não me canso de falir, vivendo e aprendendo. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 3 de 3 pessoas (100%) acharam esta análise útil PesteNegra 17 produtos na conta 1 análise Recomendado 38.9 horas registradas Publicada: 3 de setembro Bom para todos aqueles que se decepcionaram com o ultimo SimCity. Simulação bem feita e belos gráficos. Comunidade muito ativa, existe muito conteudo produzido pelos usuários. Em resumo. Vale a Pena! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil 4 SquashBR 48 produtos na conta 16 análises Recomendado 36.1 horas registradas Publicada: 27 de agosto Definitivamente, o simulador de cidades. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 3 pessoas (67%) acharam esta análise útil EdsoON 10 produtos na conta 6 análises Recomendado 14.9 horas registradas Publicada: 25 de agosto Muito Bom Jogo De Simulação de Administração De Cidade Eu Recomendo !!! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 4 pessoas (50%) acharam esta análise útil Lucas Macedo 3 produtos na conta 1 análise Recomendado 30.1 horas registradas Publicada: 20 de agosto Otimo jogo, otimos graficos. Bem realista, conserteza te recomendo este jogo!! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 6 de 12 pessoas (50%) acharam esta análise útil 2 pessoas acharam esta análise engraçada TrolhaoBR 281 produtos na conta 11 análises Não recomendado 28.5 horas registradas Publicada: 3 de setembro Eu comprei o jogo ontem (02/09/16) e joguei durante 5 horas direto. Achei o jogo muito bom, e consegui me virar com a minha cidadezinha. Curti muito o jogo. Hoje, quando eu fui iniciar o jogo, ele me mostrou uma tela preta e então o jogo para de responder. Nada aparece na tela, nem o menu. Eu já reparei e reinstalei o jogo, reinstalei o DirectX, desativei o antivírus, modo de compatibilidade, executei como administrador e nada funcionou. Ao olhar nos fóruns, vi que esse é um problema MUITO comum, tanto na versão steam, quanto nas piratas. Só que o pessoal que joga pirata geralmente consegue resolver com um update do crack, nós que pagamos ficamos esperando uma solução da desenvolvedora. Isso sem contar o pessoal que eu vi reclamar que a cada atualização, ou DLC lançada, o jogo tem um problema novo. Eu queria muito escrever uma análise positiva, mas infelizmente, não recomendo. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Ver todas as análises Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Há mais de uma forma possível de comprar este jogo. Por favor, selecione de qual pacote o widget criado será: Cities: Skylines Cities: Skylines Deluxe Edition Cities: Skylines - Deluxe Upgrade Pack Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
