Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Indie > Sig.NULL Central da Comunidade Sig.NULL This is a remake and expansion of an earlier PuzzleScript game, Signal. What I thought was so brilliant about the original is that while the rules never change, the level design is such that your ability to fully comprehend and exploit those rules shifts radically over... Análises de usuários: Todas: Nenhuma análise de usuário Data de lançamento: 19/set/2016 Marcadores populares para este produto: Indie Casual + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Um jogador Conquistas Steam Compatibilidade total com controle Cartas Colecionáveis Steam Nuvem Steam Classificações Steam Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Indisponível Inglês Russo Título: Sig.NULL Gênero: Casual, Indie Desenvolvedor: SaintHeiser Distribuidora: Dagestan Technology Data de lançamento: 19/set/2016 Visite o website Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Indisponível em Português (Brasil) Este produto não está disponível no seu idioma. Confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. Disponível: 19 de setembro Este jogo será destravado em aproximadamente 5 horas   Análises “If you're ready to resolve some computational conflicts while discovering the mechanics that might well have made them, give Sig.NULL a try and get ready for a truly puzzling experience.” http://jayisgames.com/review/signull.php “This new version is much prettier and much larger. It expands on that initial ruleset to include some new tricks, and the puzzles get much, much tougher.” https://www.rockpapershotgun.com/2014/06/08/live-free-play-hard-the-spacebar-plays-a-crucial-role/ Steam Greenlight Oferta exclusiva do Steam ATTENTION: Steam version of the game has several significant differences from the freeware version. In this version of the game was made a lot of fixes, added some new extra levels and a lot of new gameplay features. By purchasing this version of the game, you will support the developer and it is allow us in the future to release new interesting projects! Sobre este jogo This is a remake and expansion of an earlier PuzzleScript game, Signal. What I thought was so brilliant about the original is that while the rules never change, the level design is such that your ability to fully comprehend and exploit those rules shifts radically over time. The early levels are trivial to figure out — it looks at first like a standard block-pushing game — but it turns out that even the basic mechanism through which you were interacting with those puzzles works differently than you could have intuited. There are at least five revelatory moments and each delivers a nice little jolt of discovery and recontextualization. Features: Puzzle Exploration Non-linear narrative Dark and mysterious cybernetic atmosphere Requisitos de sistema Mínimos: SO: Microsoft® Windows® XP / Vista Armazenamento: 25 MB de espaço disponível Recomendados: SO: Microsoft® Windows® 7 or later Armazenamento: 25 MB de espaço disponível Ver todos Ver similares Ainda não há análises deste produto Você pode escrever a sua análise deste produto para compartilhar a sua experiência com a comunidade. Use a área acima dos botões de compra nesta página para escrevê-la. Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
