Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Estratégia > Kings under the hill Central da Comunidade Kings under the hill Kings under the hill is a side-scrolling real time strategy with fully customizable units and destructible randomly generated maps. You have to fight not only with your enemy but also you should take into account the external forces that can help or hurt . Análises de usuários: Todas: Nenhuma análise de usuário Data de lançamento: 19/set/2016 Marcadores populares para este produto: Early Access Estratégia Indie + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Um jogador Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Indisponível Inglês Título: Kings under the hill Gênero: Indie, Estratégia, Acesso Antecipado Desenvolvedor: Ilya Gubin Distribuidora: Ilya Gubin Data de lançamento: 19/set/2016 Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Jogo com acesso antecipado Comece a jogar agora e participe do desenvolvimento do jogo. Observação: Este jogo com acesso antecipado não está completo e pode ou não sofrer alterações no futuro. Caso não esteja com vontade de jogá-lo no estado atual, aconselhamos esperar até que o desenvolvimento esteja mais adiantado. Saiba mais O que os desenvolvedores têm a dizer: Por que acesso antecipado? “I want to create a good game, but to achieve this I need help of community. Feedbacks will help to identify strengths and weaknesses of the all aspects of the game as well as to implement new interesting ideas.” Por quanto tempo aproximadamente este jogo estará em acesso antecipado? “Until all scheduled tasks will not be realized.” Como a versão completa será diferente da versão de acesso antecipado? “What is already done? Stable bug free (I hope) game mod “Skirmish”, a combat system, building, a main weapon and armor classes, not smartest but “fair” AI. What is planed? Game mod “One king”, events , alternative skins and animations, a better balance and ai, etc.).” Qual é o estado atual da versão de acesso antecipado? “Current version is a stable beta with basic mechanics.” O preço do jogo será alterado após o fim do acesso antecipado? “A cost will be the same.” Como vocês planejam envolver a comunidade durante o processo de desenvolvimento? “The community will generate new ideas and evaluate already implemented.” Leia mais Indisponível em Português (Brasil) Este produto não está disponível no seu idioma. Confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. Disponível: 19 de setembro Este jogo será destravado em aproximadamente 1 hora   Ver todas as discussões Relate bugs e deixe feedback sobre este jogo nos fóruns de discussão Sobre este jogo Kings under the hill is a side-scrolling real time strategy with fully customizable units and destructible randomly generated maps. You have to fight not only with your enemy but also you should take into account the external forces that can help or hurt . Custom your units as you want make them more agile, accurate, strong or healthy or recruit super mega beast warriors just attract them by golden coins. What about weapons and armor? Or you prefer that your well trained warrior will be killed by heavy armored farmer? Ok, to avoid such confuse it’s necessary to equip them with some stuff. Good equipment requires resources. Some of them fall on the head from the surface other one lay in deep mines but fighting with a wooden log in the hand doesn’t sounds realistic (this game is totally realistic) any way a raw must be reworked by multiple workshops of your little kingdom. Key features: Customizable units Brutal fights Destructible randomly generated maps Customizable palette External forces Requisitos de sistema Mínimos: SO: Windows 7 Processador: AMD Phenom II X4 810 Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: Nvidia GeForce GTX 275 DirectX: Versão 9.0 Armazenamento: 50 MB de espaço disponível Placa de som: Any Outras observações: A very old PC :-) Ver todos Ver similares Ainda não há análises deste produto Você pode escrever a sua análise deste produto para compartilhar a sua experiência com a comunidade. Use a área acima dos botões de compra nesta página para escrevê-la. Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
