Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Ação > Diorama Battle of NINJA Central da Comunidade Diorama Battle of NINJA A ninja survival game where you wage combat in an expansive diorama landscape. Defeat hordes of enemies using shuriken throwing stars! Play with others online. Análises de usuários: Todas: Nenhuma análise de usuário Data de lançamento: 20/set/2016 Marcadores populares para este produto: Ação Indie Casual + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Um jogador Multijogador Cooperativo Conquistas Steam Compatibilidade total com controle Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Indisponível Inglês Chinês simplificado Japonês Título: Diorama Battle of NINJA Gênero: Ação, Casual, Indie Desenvolvedor: X-STREAM DIGITAL Co., Ltd. Distribuidora: Dogenzaka Lab Data de lançamento: 20/set/2016 Visite o website Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Indisponível em Português (Brasil) Este produto não está disponível no seu idioma. Confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. Disponível: 20 de setembro Este jogo será destravado em aproximadamente 6 horas   Sobre este jogo A ninja survival game where you wage combat in an expansive diorama landscape. Defeat hordes of enemies using shuriken throwing stars! Increase your score by effectively utilizing hanabi (homing explosives), katon (fire breath), and explosive fuda (land mines). Become more powerful by defeating enemies and ranking up. Restore life with sushi. Ramp up the fight with two powerful items: bunshin-no-jutsu and gama. Play with others online. With the ability to choose from five graphic settings, you can even play on your laptop. *1 map only Requisitos de sistema Mínimos: SO: Win 7/8.1 /10 (64bit) Processador: IntelR Core 2 Duo T7800 / AMD AMD Phenom II X4 965 Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GeForce GT720 / AMD Radeon hd5870 / Intel HD Graphics 4000 DirectX: Versão 11 Armazenamento: 2 GB de espaço disponível Placa de som: DirectXR Compatible Sound Card Outras observações: Minmam is Ultra Low Mode only , XInput Controller (Xbox360) Recomendados: SO: Win 7/8.1 /10 (64bit) Processador: Intel Core i5-650 / AMD FX-8320 Memória: 8 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GeForce GTX750Ti / AMD Radeon R7 360 VRAM 2GB DirectX: Versão 11 Armazenamento: 2 GB de espaço disponível Placa de som: DirectXR Compatible Sound Card Outras observações: XInput Controller (Xbox360) , ULTRA Mode is 4K GPU Only © 2016 X-STREAM DIGITAL Co., Ltd. © 2016 Dogenzaka Lab Ver todos Ver similares Ainda não há análises deste produto Você pode escrever a sua análise deste produto para compartilhar a sua experiência com a comunidade. Use a área acima dos botões de compra nesta página para escrevê-la. Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
