Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Esportes > Pro Evolution Soccer 2017 Central da Comunidade Pro Evolution Soccer 2017 PES 2017 reaches a new level by achieving interactive reality. Análises de usuários: Todas: Neutras (508 análises) - 49% das 508 análises de usuários deste jogo são positivas. Data de lançamento: 14/set/2016 Marcadores populares para este produto: Esportes Soccer Ação Futebol  Multijogador Simulação Gratuito para Jogar Roubo Gráficos Pixelados + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Baixar demonstração Um jogador Multijogador Multijogador online Cooperativo Cooperativo online Compatibilidade total com controle Compras em aplicativo Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Inglês Francês Italiano Alemão Espanhol Árabe Grego Coreano Português Russo Chinês simplificado Sueco Chinês tradicional Turco Holandês Ver todos os 16 idiomas disponíveis Título: Pro Evolution Soccer 2017 Gênero: Esportes Desenvolvedor: Konami Digital Entertainment Distribuidora: Konami Digital Entertainment Data de lançamento: 14/set/2016 Visite o website Visualize o manual Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   Comprar Pro Evolution Soccer 2017 R$ 169,00 + Carrinho   Sobre este jogo The award winning series returns taking the famed gameplay to a new level by achieving interactive reality in both control and new authentic visuals. Control Reality in Pro Evolution Soccer 2017 with these new features: • Real Touch – Players control the ball in unique ways based on where and how you control them • Adaptive AI – For the first time in a football game, the AI will learn how you play and adapt accordingly • Natural Player Movement – Hundreds of new animations have been added to bring the players to life • Goalkeepers – Keepers see a great jump in their quality, through added motions and animations • myClub – Buy the players you want with the new myClub Scout/Auction feature Requisitos de sistema Mínimos: SO: Windows 10, 8.1, 8, 7 SP1, Vista SP2 Processador: Intel Core2 Duo 1.8GHz / AMD Athlon ? X2 240 or equivalent processor Memória: 1 GB de RAM Placa de vídeo: DirectX 9.0c compatible video card. 1024MB Pixel Shader 3.0 (NVIDIA GeForce 8800 / AMD/ATI Radeon X1600 / Intel HD Graphics 3000 or better) DirectX: Versão 9.0c Armazenamento: 8 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX 9.0c compatible sound card Outras observações: 800 x 600 monitor resolution; 4x DVD-ROM Drive; TCP/IP 512 kbps or higher Recomendados: SO: Windows 10, 8.1, 8, 7 SP1, Vista SP2 Processador: Intel Core i3 530 / AMD Phenom ? X4 925 or equivalent processor Memória: 2 GB de RAM Placa de vídeo: DirectX 9.0c compatible video card. 1024MB Pixel Shader 3.0 (NVIDIA GeForce GTX 260 / AMD/ATI Radeon HD4850 / Intel HD Graphics 4000 or better) DirectX: Versão 9.0c Armazenamento: 8 GB de espaço disponível Placa de som: DirectX 9.0c compatible sound card Outras observações: 1280 x 720 monitor resolution; 8x DVD-ROM Drive; TCP/IP 1.5 Mbps or higher All UEFA Champions League names, UEFA Europa League and UEFA Super Cup names, logos and trophies are the property, registered trademarks and/or copyright of UEFA. All rights reserved. adidas, the 3-Bars logo, the 3-Stripe trade mark and Climacool are registered trade marks of the adidas Group, used with permission. The use of images and names of the football players in this game is under license from FIFPro Commercial Enterprises BV. © 2016, DFB Copyright FFF © Official Licensee of the FIGC All copyrights and trademarks are KNVB respectively Team Holland property and are used under license. Licensed by OLIVEDESPORTOS (Official Agent of the FPF) Producto Oficial Licenciado RFEF © 2002 Ligue de Football Professionnel ® Officially Licensed by Eredivisie C.V. and Stichting CAO voor Contractspelers ™ © 2016 THE ARSENAL FOOTBALL CLUB PLC, ALL RIGHTS RESERVED © S.L.B. Producto Oficial. Official Licensed Product of A.C. Milan Official product manufactured and distributed by KDE under licence granted by A.S. Roma S.p.A and Soccer s.a.s. di Brand Management S.r.l. Official Videogame(s) of CORINTHIANS All other copyrights or trademarks are the property of their respective owners and are used under license. Ver todos Ver similares Análises de usuários Sistema de análises de usuários atualizado em setembro de 2016! Saiba mais Todas: Neutras (508 análises) Tipo de análise Todas (723) Positivas (349) Negativas (374) Forma de aquisição Todas (723) Compra no Steam (508) Ativação de código (215) Idioma Todos (723) Idiomas (50) Personalizar Exibir como: Resumo Mais úteis Recentes Engraçadas 39 análises correspondem aos filtros acima ( Ligeiramente negativas) Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Últimas análises BelémBR 1.1 h Publicada: 18 de setembro Pensa numa decepção! Não faz muito tempo voltei a usar pc para jogar. Comprei um especialmente para isso. Boa máquina. Até agora rodou os jogos numa boa. Tranquila e lindamente. Porém este aqui não teve jeito. Me senti jogando num PS2. Até meu PES2016 jogado no meu velho PS3 ficou mais bacana. Que pena! Realmente eu queria muito jogar o Brasileirão por aqui mas já vi que não vai dar. Vou testar o FIFA e tentar me divertir em outros campeonatos... Pedi reembolso. Graficos ruins. Jogabilidade capenga. Os nomes dos jogadores ficam piscando na tela, incomodando demais. A configuração para as características do sistema aparece logo no começo e depois não consegui achar em lugar nenhum!! Realmente para PC a Konami não fez o dever de casa. Por isso aí eu não recomendo este jogo de modo algum. Um abraço a todos. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada godfathes 7.5 h Publicada: 18 de setembro Meu irmao tem a versão do ps4 jogo muito superior konami mais uma vez fez um pssimo trabalho no pc impossível jogar online tenho a net de 60 mega nenhum servidor consegue segurar uma partida horrível pedi o reembolso. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada adriano_sabino 2.4 h Publicada: 17 de setembro O jogo esta bom, mas o gráfico não está igual a do ps4 com a resolução de 1920 x 1080, tipo o fifa 17 que o gráfico e igual a do fifa 17 pra PS4, em alta resolução. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada tcsantos 0.6 h Publicada: 17 de setembro O reembolso funcionou bem Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada -=KM=-Riroxi 13.8 h Publicada: 17 de setembro Perda de dinheiro. :( Faltam times importantes por problemas de licenciamento ou exclusividade, como o bayern de munique. A narração do milton leite poderia ser muito melhor. MyClub -> Mesma coisa, sem novidades significativas. Ou seja, parece que pegaram o PES2016, trocaram o logo, colocaram esse preço abusivo, e eu ainda comprei :| Pela primeira vez, acho que vou migrar para o FIFA. RIP Konami Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Just.KilleR 2.1 h Publicada: 17 de setembro Mais uma versão LIXOParabéns Konami, conseguiram criar um game pior que a do ano anterior. Cade o gramado? Parece um tapete, nem no replay da para ver detalhes... Qualidade dos jogadores e torcida péssimos... Jogabilidade horrivel! No PS4 está bom, mas no PC... da nojo!!! Não comprem!!! Se fosse R$10,00 ainda estaria caro! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada JunioR 11.0 h Publicada: 17 de setembro Eu até tentei acreditar que era um ótimo jogo, teve melhorias em movimentos dos jogadores, mas o ambiente gráfico é sí mais um pouco do mesmo PES 2016, animações também não mudaram muita coisa. Não é o mesmo jogo prometido nos vídeos e notícias da KONAMI, deixaram o PC em segundo plano. Ainda sim é um bom jogo, pra quem é fã do estilo PES, este é melhor que o de 2016. Entre 200 conto do FIFA e 160 do PES, ainda fico com o PES considerando o custo benefício. Quem jogou mais FIFA e está acostumado, vai continuar no FIFA depois de jogar esta versão do PES, já avisando. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada RockExtremo 1.9 h Publicada: 17 de setembro Muito bom , apenas os controles ficaram ruins. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  No último dia 1 de 1 pessoas (100%) acharam esta análise útil 2 1 pessoa achou esta análise engraçada rony.0022 1 produtos na conta 1 análise Não recomendado 11.7 horas registradas Publicada: 19 de setembro Pior pes que ja joguei tchau pes vou de fifa da gora pra frente fifa sempre. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  Nos últimos 7 dias 179 de 189 pessoas (95%) acharam esta análise útil 9 9 pessoas acharam esta análise engraçada Davi 205 produtos na conta 15 análises Não recomendado 6.8 horas registradas Publicada: 14 de setembro O jogo está bom. Divertido. Por que não recomendo? Gráficos inferiores para a versão de PC, DRM que só te permite iniciar o jogo se houver internet, falta de conteúdo que só existe nas versões de console... já é 2016 e a Konami ainda não entendeu o poder da Steam. Cadê as cartinhas? Cadê as conquistas? Cadê a possibilidade de mods pela comunidade? No mais, se você não tem grandes expectativas ou já é fã da série há anos, como eu, compre, mas não crie expectativas. Sinto muito, Konami, mas seu jogo não vale $169. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 90 de 92 pessoas (98%) acharam esta análise útil 2 5 pessoas acharam esta análise engraçada Vitor Marfioso 515 produtos na conta 15 análises Não recomendado 9.8 horas registradas Publicada: 15 de setembro Melhorou, porém... O jogo melhorou em relação a versão 2016, porém, arrombadamente, a Konami está cagando e andando pra nós jogadores no PC. Versão de geração antiga no PC, poucos licenciamentos e falta de estádios são os principais motivos do jogo continuar ruim. Nas versões de PS4 e Xbox One, o jogo tem estádios brasileiros, como: Mineirão, Beira Rio, Arena São Paulo e Maracanã... Pontos positivos• Dublado • Respostas de comandos rápidas • MyClub Pontos negativos• Preço extremamente alto • Gráficos muito ruins • Poucos estádios em relação as versões melhores • Faces de jogadores brasileiros ridículamente representadas • Não tem servidores dedicados • Falta de licenciamentos (Ex. Libertadores e vários clubes espanhóis) • Não inicia se não houver conexão ativa com a internet • Suporte da Konami com debilidade mental • Comunidade ruim (derrubadores e trapaceiros) • Lançamento adiado um dia no PC • Sem suporte ao Compartilhamento Familiar Steam • Sem conquistas Steam • Sem cartas colecionáveis Steam Obs: o preço está ridículo, R$ 169,00 sendo que nos EUA o jogo custa $39.99. E em alguns países o jogo está quase 70% mais barato, e a única culpada disso é a Konami por fechar parcerias com empresas de consoles. Provavelmente a versão 2018 vai continuar assim no PC... Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 82 de 93 pessoas (88%) acharam esta análise útil 10 42 pessoas acharam esta análise engraçada DRo 1,147 produtos na conta 101 análises Não recomendado 1.9 horas registradas Publicada: 14 de setembro Comprar esta defecação é igual limpar a bunda do cachorro com nota de 100 Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 53 de 55 pessoas (96%) acharam esta análise útil 3 4 pessoas acharam esta análise engraçada joao_marcosac 2 produtos na conta 1 análise Não recomendado 20.6 horas registradas Publicada: 14 de setembro depois que vi 4.7 GB de jogo, perdi todas minhas expectativas, não dá mais. joguei a demo do fifa no pc e apesar da jogabilidade diferente é um jogo 10x mais completo comparando as versões pc. o fifa quase não tem diferença com ps4 é um jogo bonito de se ver. agora o pes 17 PC.... se não fosse os pachs não teria graça de jogar. o jogo, literalmente, não tem cor. Joguei com times brasileriros e vi jogador com o corpo negro e com rosto branco, algumas coisas são aceitaveis mas tem outras que não dá. A única coisa no jogo é dentro de campo mais ou menos ainda, fora de campo eles colocaram a mesma torcida de sempre, fazendo os mesmos movimentos, audio com qualidade baixa, tecnicos, seguranças, fotografos tudo imoveis, mesma coisa do 16. Estou tão decepcionado que nem vi tanta diferença assim na jogabilidade como falaram. Não sou nenhum fifeiro sempre joguei PES, mas essa diferença enorme da nova geração do PC não tem logica nenhuma, realmente é um descaso com os adeptos ao PC. Agora só resta aguardar os pachs com licenças e melhorias no grafico, senão não dá. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 41 de 42 pessoas (98%) acharam esta análise útil 8 1 pessoa achou esta análise engraçada Akira 159 produtos na conta 3 análises Não recomendado 3.4 horas registradas Publicada: 18 de setembro Não comprem o jogo. Motivos: 1) Os gráficos são da antiga geração (não me incomoda muito), apesar dos trailers e fotos na steam mostrarem o contrário; 2) Os estádios prometidos no site do jogo não são os da versão PC, que está com os mesmos estádios do PES2016; 3) A falta de consideração da Konami com o PES para PC é muito grande, o jogo é uma coisa pra console e pra PC é outro jogo diferente e totalmente inacabado, pegaram a skin do PES 2016 e jogaram em cima do 2017 pra PC, simplesmente isso. É uma vergonha uma empresa cobrar tão caro por um jogo pra PC totalmente inferior aos de console, faltando conteúdo e tudo mais, parece um jogo inacabado... Decepcionada com o descaso da Konami! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 45 de 50 pessoas (90%) acharam esta análise útil 9 pessoas acharam esta análise engraçada assenco 222 produtos na conta 1 análise Não recomendado 0.8 horas registradas Publicada: 14 de setembro gráficos ruins nível de ps3 no máximo... bom jogo se estivéssemos em 2005! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 41 de 45 pessoas (91%) acharam esta análise útil 3 pessoas acharam esta análise engraçada pedroseger 11 produtos na conta 1 análise Não recomendado 0.7 horas registradas Publicada: 16 de setembro Não comprem o jogo. Motivos: 1) Os gráficos são da antiga geração (não me incomoda muito), apesar dos trailers e fotos na steam mostrarem o contrário; 2) Os estádios prometidos no site do jogo não são os da versão PC, que está com os mesmos estádios do PES2016; 3) A opção prometida pela Konami de importar arquivos via USB NÃO FUNCIONA PARA PC! NÃO CAIA NESSA CILADA! O menu de importar arquivos de mídia externa simplesmente não existe. Já pedi meu reembolso. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 39 de 42 pessoas (93%) acharam esta análise útil 1 1 pessoa achou esta análise engraçada dinhotpmo 16 produtos na conta 1 análise Não recomendado 11.0 horas registradas Publicada: 15 de setembro Não comprem o jogo, não vale o investimento, fiquei esperando liberar o jogo ontem e quando baixei me decepcionei, só mudou a jogabilidade, de resto, está igual ao 2016. Muito triste isso, nos consoles o jogo está lindo, no PC lixo. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 26 de 27 pessoas (96%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada Filho de Marte™ 50 produtos na conta 4 análises Não recomendado 20.5 horas registradas Publicada: 15 de setembro Melhorou,PORÉM........me expliquem uma coisa: SE a KONAMI não iria fazer um jogo NEW GEN para o PC, por que os preços continuam tão altos? Por que estão usando o sistema DENUVO para proteger algo tão mal feito? Por que as faces e times não vieram todas atualizadas? Por que tanto despreso e falta de respeito com o pessoal do PC???? P#RR@ meu pc roda qualquer jogo de PS4 pelo menos 20 FPS mais rapido que um PS4! FAZER JOGO DE PS3 com a desculpa de " Aaiinnn nem todo mundo que tem PC tem placa de video boa" É O K#R#LH#!!!!! SE UMA PESSOA NÃO TEM GRANA PRA PAGAR UMA PLACA DE VIDEO COMO VAI TER PARa PAGAR 170 EM UM JOGO??? QUEM JOGA ESSA M#### SOMOS NÓS OS CARAS DE PC NEW GEN,NÓS OS OTARIOS QUE PAGAMOS O OLHO DA CARA NESSE ESBORÇO DE JOGO! TENHAM MAIS RESPEITO!!! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Ver todas as análises Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
