Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Todos os jogos > Ação > Grand Theft Auto V Central da Comunidade Grand Theft Auto V O Criador de Corridas Acrobáticas do GTA Online já está disponível. Agora, todos podem constuir e compartilhar os seus percursos acrobáticos. Prepare-se para uma onda de novas e loucas corridas por toda Los Santos e Blaine County. Análises de usuários: Últimas: Ligeiramente positivas (5,157 análises) - 74% das 5,157 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas. Todas: Muito positivas (137,496 análises) - 82% das 137,496 análises de usuários deste jogo são positivas. Data de lançamento: 14/abr/2015 Marcadores populares para este produto: Mundo Aberto Ação Multijogador Primeira Pessoa Terceira Pessoa Crime Aventura Tiro tiro em terceira pessoa Um jogador Atmosferico Para Adultos Corrida sandbox Cooperativo Trilha Sonora Boa Engraçado Comédia Suporte a Mods RPG + Inicie a sessão para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo Um jogador Multijogador Conquistas Steam Compatibilidade total com controle Requer conta de terceiros: Rockstar Games Social Club  Idiomas: Interface Dublagem Legendas Português (Brasil) Inglês Francês Italiano Alemão Espanhol Coreano Polonês Russo Chinês tradicional Japonês Ver todos os 11 idiomas disponíveis Inclui 69 Conquistas Steam Ver todas as 69 Título: Grand Theft Auto V Gênero: Ação, Aventura Desenvolvedor: Rockstar North Distribuidora: Rockstar Games Data de lançamento: 14/abr/2015 Visite o website Veja o histórico de atualizações Leia notícias relacionadas Ver discussões Encontrar Grupos da Comunidade Compartilhar Embed   96/100 Leia as análises Comprar Grand Theft Auto V R$ 99,99 + Carrinho Pacote dinheiro Comprar Pacote dinheiro Dinheiro é o que importa nesta cidade. Resolva os seus problemas financeiros e consiga o que você quiser em Los Santos e Blaine County com a compra de pacotes de dinheiro para o Grand Theft Auto Online. Todo o dinheiro comprado é automaticamente depositado na conta do seu personagem. Gaste com sabedoria, pois a terapia do dinheiro passa. Requer o Grand Theft Auto V para jogar. Vendido separadamente. Selecione uma opção de compra Dinheiro é o que importa nesta cidade. Resolva os seus problemas financeiros e consiga o que você quiser em Los Santos e Blaine County com a compra de pacotes de dinheiro para o Grand Theft Auto Online. Todo o dinheiro comprado é automaticamente depositado na conta do seu personagem. Gaste com sabedoria, pois a terapia do dinheiro passa. Requer o Grand Theft Auto V para jogar. Vendido separadamente. Dinheiro é o que importa nesta cidade. Resolva os seus problemas financeiros e consiga o que você quiser em Los Santos e Blaine County com a compra de pacotes de dinheiro para o Grand Theft Auto Online. Todo o dinheiro comprado é automaticamente depositado na conta do seu personagem. Gaste com sabedoria, pois a terapia do dinheiro passa. Requer o Grand Theft Auto V para jogar. Vendido separadamente. Dinheiro é o que importa nesta cidade. Resolva os seus problemas financeiros e consiga o que você quiser em Los Santos e Blaine County com a compra de pacotes de dinheiro para o Grand Theft Auto Online. Todo o dinheiro comprado é automaticamente depositado na conta do seu personagem. Gaste com sabedoria, pois a terapia do dinheiro passa. Requer o Grand Theft Auto V para jogar. Vendido separadamente. Dinheiro é o que importa nesta cidade. Resolva os seus problemas financeiros e consiga o que você quiser em Los Santos e Blaine County com a compra de pacotes de dinheiro para o Grand Theft Auto Online. Todo o dinheiro comprado é automaticamente depositado na conta do seu personagem. Gaste com sabedoria, pois a terapia do dinheiro passa. Requer o Grand Theft Auto V para jogar. Vendido separadamente. Dinheiro é o que importa nesta cidade. Resolva os seus problemas financeiros e consiga o que você quiser em Los Santos e Blaine County com a compra de pacotes de dinheiro para o Grand Theft Auto Online. Todo o dinheiro comprado é automaticamente depositado na conta do seu personagem. Gaste com sabedoria, pois a terapia do dinheiro passa. Requer o Grand Theft Auto V para jogar. Vendido separadamente. Dinheiro é o que importa nesta cidade. Resolva os seus problemas financeiros e consiga o que você quiser em Los Santos e Blaine County com a compra de pacotes de dinheiro para o Grand Theft Auto Online. Todo o dinheiro comprado é automaticamente depositado na conta do seu personagem. Gaste com sabedoria, pois a terapia do dinheiro passa. Requer o Grand Theft Auto V para jogar. Vendido separadamente. Red Shark: GTA$100,000 - R$ 5,49 Tiger Shark: GTA$200,000 - R$ 8,99 Bull Shark: GTA$500,000 - R$ 18,49 Great White Shark: GTA$1,250,000 - R$ 35,99 Whale Shark: GTA$3,500,000 - R$ 93,99 Megalodon Shark: GTA$8,000,000 - R$ 179,99 + Carrinho No carrinho Comprar Grand Theft Auto V & Great White Shark Cash Card Inclui 2 itens: Grand Theft Auto V, Great White Shark: GTA$1,250,000 Informações do pacote -5% R$ 129,18 + Carrinho Comprar Grand Theft Auto V & Whale Shark Cash Card Inclui 2 itens: Grand Theft Auto V, Whale Shark: GTA$3,500,000 Informações do pacote -10% R$ 174,58 + Carrinho Comprar Grand Theft Auto V & Megalodon Shark Cash Card Inclui 2 itens: Grand Theft Auto V, Megalodon Shark: GTA$8,000,000 Informações do pacote -15% R$ 237,98 + Carrinho   Atualizações recentes Ver todos (58) 2 de agosto GTA Online Stunt Race Creator and Entourage Mode Now Available https://www.youtube.com/watch?v=dZubIhK-Z6w Cunning Stunts has already delivered 27 death-defying Stunt Races alongside a host of new stunt-ready vehicles and more, adding a whole new dimension to GTA Online racing... Now, prepare for an unrelenting barrage of new and outlandish custom Races with today's launch of the Stunt Race Creator. With this latest addition to the GTA Online Creator tool, anyone can build and share their own custom stunt courses with the entire population of racers, stunters and daredevils throughout Los Santos and Blaine County - including options for Standard, GTA, Rally and Non-Contact Stunt Races.  The Stunt Race Creator features newly refined tools, allowing you to quickly snap and stack objects together, make branching tracks with split checkpoints, and so much more. Use Raised Tracks, Tubes, Loops and more to make massive ascents and breakneck plummets. With over 250 new Stunt Props now at your disposal, tracks can spiral through the skyscrapers of the Los Santos Skyline, dive through bridges and summit Mount Chiliad. Customize your creation with dangerous obstacles like flaming rings, speed boosts, oversized soccer balls, bowling pins and more. For some general guidance to get you started on constructing and sharing your very own Stunt Races, we've created a handy PDF guide that is available alongside our Creator Guide series at Social Club. And stay tuned for the details on our first official Rockstar Verified Stunt Race contest, happening very soon. NEW ADVERSARY MODE: ENTOURAGE Today’s update also brings a brand new Adversary Mode for the combat-ready populace of Los Santos. Entourage requires tactical teamwork for Bodyguards to transport a well-armored and armed Target to a designated Extraction Point, all the while battling a team of Assassins attempting to take down the Target. The Extraction Point along with all Assassins are only visible to the Target on their radar – the Bodyguards must rely on communication to safely transport the Target and themselves to the goal. Enjoy Double GTA$ and RP from now through August 11th in the new Entourage mode, including a Featured Playlist accessible from the loading screens when booting up GTAV. And tackle the new Cunning Stunts and user created Stunt Races while sporting brand new ink and Stunt Clothing, all at a 25% discount. 207 comentários Leia mais 12 de julho GTA Online: Cunning Stunts Now Available Buckle up and prepare to experience Southern San Andreas from a whole new perspective. Today, Cunning Stunts takes GTA Online racing to epic new heights with a series of 16 brand-new, high-octane Stunt Races that feature everything from winding tubular tracks amongst Los Santos’ tallest skyscrapers to technical courses through canyons, over water and across the desert. Stunt Races utilize ramps, loops, wall rides, tubes, raised tracks and dynamic objects for a radically new take on GTA Online racing. This is unlike anything you’ve seen before: tracks coiling up into the sky, skyscraper jumps, turbo-boosted corkscrews at 20,000 feet... and that’s before you get to the giant bowling pins and the rings of fire. STUNT RACES Races run the gamut with unique locations across San Andreas and feature harrowing heights, incredible speeds and a dazzling spectacle of fireworks, lights, sounds and stomach-churning twists and turns. To get instant access to these brand-new Stunt Races packed with like-minded adrenaline junkies, just look out for the pink Stunt Series blips scattered across Los Santos and Blaine County, and enter one to get taken straight into a series of Stunt Races. PREMIUM RACES For elite level racers seeking more high-stakes matchups, Cunning Stunts also features new Premium Races where you can compete against seven opponents for winner-take-all glory, placing your bets and putting faith in your skills for a chance at prize payouts bigger than any other race. And while there may not be any GTA$ for second place, all competitors are rewarded with Triple RP for completing a Premium Race. To keep the competition sharp and balanced among the racing elite, Premium Races are locked to a specific vehicle or vehicle class and all competitors are required to own the vehicle or a vehicle within the set class. These races are also only available for a limited time – keep an eye on the Newswire for weekly schedules. From now through Monday, July 18th, enter the yellow Premium Race blip at Legion Square, shell out your entry fee, and take on seven rivals who all reckon they have what it takes in that day's particular scheduled Race: Tuesday, July 12th: Maze Bank Ascent (Sports) Wednesday, July 13th: Duel (Muscle) Thursday, July 14th: Splits (New Vehicle - Brioso) Friday, July 15th: Vinewood Downhill (Motorcycles) Saturday, July 16th: Racing Alley (Sports) Sunday, July 17th: Canyon Crossing (Super) Monday, July 18th: Turbine (Off-road) NEW VEHICLES, CLOTHING AND MORE It’s a brave new stunt-filled world out there in GTA Online, and you’re going to need some serious horsepower if you want to keep up. Lucky for you, 13 vehicles new to GTA Online are here to meet your every need: from the avant-garde stylings of the RE-7B to the utter brutality of Vapid’s Trophy Truck, no matter how unhinged your heart’s desires we’ve got you covered. Super: Annis RE-7B, Emperor ETR1, Progen Tyrus Sports: Lampadati Tropos Rallye, Obey Omnis  Compacts: Grotti Brioso R/A Off Road: Vapid Desert Raid, Vapid Trophy Truck Motorbikes: Nagasaki BF400, Western Gargoyle Muscle: Declasse Burger Shot Stallion, Vapid Pisswasser Dominator, Bravado Redwood Gauntlet And now available in retailers across Los Santos, a cutting edge range of extreme, race-themed fashions. Flaunt your corporate ties with brand-sponsored racing jerseys, deck yourself in head-to-toe racing gear, or go full method in a stuntman suit. You may be little more than a blur, but that’s no reason not to look the part. There's also 50 new tattoos and lots of new features - including new helmet visor animations and a complete re-tooling of the Player Interaction Menu which includes the ability to choose your default Racing Outfit. LOTS MORE COMING INCLUDING THE STUNT RACE CREATOR Over the next three weeks, look for more Stunt Races and vehicles to be added to GTA Online as part of Cunning Stunts, culminating in the release of the Stunt Race Creator on August 2nd, which will give the amazingly talented GTA Online Creator community the opportunity to tap into hundreds of Stunt Props along with new features and improvements to forge the most outrageous stunt tracks of their dreams. EVENT WEEK BONUSES JULY 12TH – 18TH Pay homage to Jock Cranley’s glory days as a stuntman by unlocking the exclusive Black Jumpsuit which bears his name. Simply log-in to GTA Online any time this week and your Black Jumpsuit will be automatically added to the Special Items in your character’s Wardrobe. This is the perfect outfit for staring down your enemies on the starting grid of one of the new Stunt Races, or for enjoying the view from your Nagasaki BF400 as you sail through a fiery ring on your way to victory. With brand new vehicles to purchase and collect, we’re sure you're itching for garage space to store them. This week take advantage of 20% discounts on purchases of any Property that comes with a Garage INCLUDING Garages themselves. This applies to all Apartments, Penthouses and Stilt Houses, so as if the extra parking wasn’t enough reason, you also get a brand new home to lay your helmet. There’s 15% off select car mods this week including Brakes, Suspension and Engine mods. Make sure your ride is fully tuned to max out the air time on those jumps. We’re looking for 5 cunning Snapmatics featuring the brand new vehicles and races to feature right here on the Rockstar Newswire as well as across Rockstar’s official Twitter, Instagram, Facebook and G+ pages. The 5 successful photographers will all win themselves GTA$1,000,000 to put towards their next photoshoot in-game. Entry open until end of day next Monday July 18th and entries must be tagged with #stunts on Social Club. To check out the entries thus far, head over to the featured tag on the Social Club Snapmatic pages. Official rules Finally, the Official Cunning Stunts Event Sweepstakes is underway NOW – enter via the simple form on the Social Club Events Page before midnight Mon July 18th for a chance to win an array of awesome GTAV merchandise. Official rules 517 comentários Leia mais Sobre este jogo Quando um malandro de rua, um ladrão de bancos aposentado e um psicopata aterrorizante se envolvem com alguns dos criminosos mais assustadores e loucos do submundo, o governo dos EUA e a indústria do entretenimento, eles devem realizar golpes ousados para sobreviver nessa cidade implacável onde não podem confiar em ninguém, nem mesmo um no outro. Grand Theft Auto V para PC oferece aos jogadores a opção de explorar o gigantesco e premiado mundo de Los Santos e Blaine County em resoluções de até 4K e além, assim como a chance de experimentar o jogo rodando a 60 FPS (quadros por segundo). O jogo oferece uma ampla seleção de opções de personalização específicas para o PC, com mais de 25 configurações separadas para qualidade de textura, sombreamentos, suavização de bordas e muito mais. Além disso, ele contém diversas opções de personalização dos controles de mouse e teclado. Entre as opções adicionais estão a densidade da população, o controle do tráfego de carros e pedestres, suporte para dois ou três monitores, compatibilidade com telas 3D e suporte para controle plug-and-play. Grand Theft Auto V para PC inclui o Grand Theft Auto Online, com suporte para até 30 jogadores e dois espectadores. Grand Theft Auto Online para PC inclui todas as atualizações de jogo e conteúdos criados pela Rockstar lançados desde que Grand Theft Auto Online foi ao ar, incluindo os recém-lançados Golpes e Modos Adversários. A versão para PC do Grand Theft Auto V e Grand Theft Auto Online apresenta o Modo em Primeira Pessoa, que dá aos jogadores a chance de explorar o mundo incrivelmente detalhado de Los Santos e Blaine County de uma maneira completamente nova. Grand Theft Auto V para PC também traz a estreia do Editor Rockstar, um poderoso conjunto de ferramentas criativas para capturar, editar e compartilhar, de maneira rápida e fácil, vídeos gravados dentro do Grand Theft Auto V e Grand Theft Auto Online. O Modo Diretor do Editor Rockstar permite que jogadores atuem em suas próprias cenas utilizando personagens proeminentes do Modo História, pedestres ou até animais para realizar a sua visão. Junto com opções de câmera e efeitos de edição avançados, que incluem efeitos de câmera lenta e acelerada e diversos filtros, os jogadores poderão adicionar suas próprias músicas, utilizando as faixas das estações de rádio do GTAV, ou controlar dinamicamente a intensidade da trilha sonora do jogo. Vídeos finalizados poderão ser enviados diretamente do Editor Rockstar para o YouTube ou para o Social Club da Rockstar Games, para facilitar o compartilhamento. Os músicos The Alchemist e Oh No, que fizeram a trilha sonora do jogo, retornam como os apresentadores de uma nova estação de rádio, a Lab FM. A estação apresenta músicas novas e exclusivas da dupla de produtores que foram inspiradas pela trilha sonora original do jogo. Entre os artistas colaboradores convidados estão Earl Sweatshirt, Freddie Gibbs, Little Dragon, Killer Mike, Sam Herring do Future Islands, e muito mais. Jogadores poderão descobrir Los Santos e Blaine County enquanto ouvem suas próprias músicas pelo Self Radio, uma nova estação de rádio que irá apresentar músicas criadas pelos jogadores. Jogadores já existentes poderão transferir seus personagens e progresso no GTA Online do PlayStation®3, PlayStation®4, Xbox 360 ou Xbox One para o PC. Para mais informações, visite https://support.rockstargames.com/hc/pt-br/articles/202892778-Transfer%C3%AAncia-do-seu-personagem-anterior-do-Grand-Theft-Auto-Online-e-os-seus-dados-de-progresso-para-o-PlayStation-4-Xbox-One-e-ou-PC-. Requisitos de sistema Mínimos: SO: Windows 8.1 64 Bit, Windows 8 64 Bit, Windows 7 64 Bit Service Pack 1, Windows Vista 64 Bit Service Pack 2* (*placa de vídeo da NVIDIA recomendada para uso com o SO Vista) Processador: Intel Core 2 Quad CPU Q6600 @ 2.40 GHz (4 CPUs) / AMD Phenom 9850 Quad-Core (4 CPUs) @ 2.5 GHz Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA 9800 GT 1 GB / AMD HD 4870 1 GB (DX 10, 10.1, 11) Armazenamento: 65 GB de espaço disponível Placa de som: 100% compatível com DirectX 10 Outras observações: Com o decorrer do tempo, conteúdos para download e modificações na programação poderão alterar os requisitos de sistema deste jogo. Entre em contato com o fabricante do seu equipamento e visite www.rockstargames.com/support para informações de compatibilidade atualizadas. Alguns componentes do sistema, como chipsets móveis, integrados e placas AGP podem ser incompatíveis. Especificações não listadas também podem não ser compatíveis. Outros requisitos: A instalação e jogo online requerem uma conta na rede Social Club da Rockstar Games (para maiores de 13 anos); uma conexão com a internet é necessária para a ativação, jogo online e verificações de autenticidade periódicas; instalação de softwares necessários, incluindo a plataforma Social Club da Rockstar Games, DirectX , Chromium, Microsoft Visual C++ 2008 sp1 Redistributable Package, e o software de autenticação para o reconhecimento de certos atributos de hardware para verificação, gerenciamento de direitos digitais, sistema e assistência ao cliente. É NECESSÁRIO O USO DE UM CÓDIGO DE REGISTRO DE USO ÚNICO VIA INTERNET; O REGISTRO É LIMITADO A UMA CONTA DO SOCIAL CLUB DA ROCKSTAR GAMES (MAIORES DE 13 ANOS) POR CÓDIGO DE SÉRIE; SOMENTE UMA CONTA DE PC PODE SER USADA POR CADA CONTA DO SOCIAL CLUB AO MESMO TEMPO; O(S) CÓDIGO(S) DE SÉRIE NÃO É(SÃO) TRANSFERÍVEL(IS) APÓS O USO; AS CONTAS DO SOCIAL CLUB NÃO SÃO TRANSFERÍVEIS. Requisitos de Parceiros: Verifique os termos de serviço deste site antes da compra. Recomendados: SO: Windows 8.1 64 Bit, Windows 8 64 Bit, Windows 7 64 Bit Service Pack 1 Processador: Intel Core i5 3470 @ 3.2 GHZ (4 CPUs) / AMD X8 FX-8350 @ 4 GHZ (8 CPUs) Memória: 8 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GTX 660 2 GB / AMD HD7870 2 GB Armazenamento: 65 GB de espaço disponível Placa de som: 100% compatível com DirectX 10 Outras observações: ©2008 - 2015 Rockstar Games, Inc. Rockstar Games, Rockstar North, Grand Theft Auto, os logotipos GTA Cinco, GTA Online e o R* da Rockstar Games são marcas comerciais e/ou registradas da Take-Two Interactive Software, Inc. nos E.U.A. e/ou demais países. Dolby e os símbolos duplo-D são marcas de Dolby Laboratories. Utiliza Bink Video. Copyright © 1997-2012 da RAD Game Tools, Inc. Tecnologia de captura de movimento euphoria motion synthesis da NaturalMotion. O código euphoria é (c) NaturalMotion 2008. ""NaturalMotion"", ""euphoria"" e os logotipos da NaturalMotion e euphoria são marcas da NaturalMotion. Usado sob licença. Este software inclui Autodesk® Scaleform®, © 2013 Autodesk, Inc. Todos os direitos reservados. O ícone de classificação indicativa é marca registrada da Entertainment Software Association. Todas as demais marcas e marcas registradas são propriedades dos seus respectivos donos. Todos os direitos reservados. Licença e termos de uso do software em www.rockstargames.com/eula; termos de conta online em www.rockstargames.com/socialclub. Violação do EULA, Código de Conduta, ou demais políticas de uso poderão resultar na restrição ou cancelamento do acesso ao jogo ou à conta online. Transferência de dados de jogador sujeita a certas limitações e requisitos. Visite www.rockstargames.com/gtaonline/charactertransfer para mais detalhes. Para assistência técnica e ao cliente, visite www.rockstargames.com/support Acesso intransferível para recursos como conteúdo exclusivo/desbloqueável/para download/online, serviços, ou funções, tais como serviços de multijogador ou conteúdo bônus, podem exigir código de série único, pagamento de tarifa adicional e/ou cadastramento de conta (13+). Acesso a recursos especiais pode precisar de uma conexão com a internet, não estar disponível a todos os usuários e pode ser encerrado, modificado e/ou oferecido sob diferentes termos com um aviso prévio de 30 dias. É proibido fazer cópia, aplicar engenharia reversa, transmitir, exibir publicamente, alugar, organizar sessões de jogo pago ou quebrar as proteções contra cópia sem autorização. O conteúdo deste jogo é puramente fictício e não tem a intenção de representar ou descrever nenhum evento, pessoa ou entidade real. Toda e qualquer semelhança é pura coincidência. Os desenvolvedores e editores deste jogo não apóiam, aceitam ou incentivam a reprodução de qualquer conduta presente no jogo. Rockstar Games, 622, Broadway, Nova Iorque, NY, 10012 T2 Take Two Interactive Para informações sobre os serviços online, tarifas e termos de licença de software que possam ser aplicados a este jogo, visite www.rockstargames.com Ver todos Ver similares Análises de usuários Sistema de análises de usuários atualizado em setembro de 2016! Saiba mais Últimas: Ligeiramente positivas (5,157 análises) Todas: Muito positivas (137,496 análises) Tipo de análise Todas (137,500) Positivas (113,345) Negativas (24,155) Forma de aquisição Todas (137,500) Compra no Steam (137,496) Ativação de código (4) Idioma Todos (137,500) Idiomas (8,365) Personalizar Exibir como: Resumo Mais úteis Recentes Engraçadas 8,365 análises correspondem aos filtros acima ( Muito positivas) Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Carregando análises... Últimas análises CryI| 254.0 h Publicada: 19 de setembro Perfect! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Anthonymxs 12.4 h Publicada: 19 de setembro Muito Daora Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Tikapau 151.1 h Publicada: 19 de setembro bom Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada inSIGHT 156.1 h Publicada: 19 de setembro MODO CAMPANHA: Perfeito, vários elementos em um mesmo jogo. MODO ONLINE: LOADINGS muito longos, fora isso não tem do que reclamar. Vale a pena investir, sem arrependimentos. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada fabegalo 404.3 h Publicada: 19 de setembro Jogo Muito Bom só leva 1 ponto negativo no carregamento do jogo ! Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Smorpheus 244.9 h Publicada: 18 de setembro Eu gastei 100,00 reais com esse jogo, e nao consigo abrir. Porque da ''Grand Theft Auto V nao está disponivel na sua plataforma atual'' Alguem pode me ajudar? Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada ? BlueArcher ? 151.9 h Publicada: 18 de setembro Amei sa pooooooooooo@!#!@# Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Mr. Daniel 152.0 h Publicada: 18 de setembro 3 letras : G.T.A. Não é necessário dar explicações. Só compre. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Sn@Bo$ 152.1 h Publicada: 18 de setembro ???? pra ??????? Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Wees 317.3 h Publicada: 18 de setembro Me arrependo eternamente de ter pago 100 reais nessse jogo, na pré venda ainda. Se reclamar negativo de novo e de novo. Ler mais   Útil? Sim Não Engraçada Análises mais úteis  Nos últimos 30 dias 34 de 37 pessoas (92%) acharam esta análise útil 11 6 pessoas acharam esta análise engraçada ||D.W.|| Redfield 375 produtos na conta 15 análises Recomendado 742.1 horas registradas Publicada: 3 de setembro Antes de qualquer coisa, tudo que for dito aqui vem com base da minha opinião, se não concordar fique a vontade para argumentar respeitando a mim e a qualquer outra pessoa. Eu já fiz outras análises, porém, a babaquice de alguns à estragou então por favor, menos. Data de lançamento (PC): 14 de Abril de 2015. Sobre o jogo em si... Prós: - Jogabilidade.Uma delicia tanto em FPS quanto TPS (Vale lembrar que jogo 100% no Teclado+Mouse). - Gráficos. Muito bom, bem bonitos e absurdamente pesados. - Campanha. Uma quantia grande de missões apesar de algumas serem um porre. Não sei ao certo quanto tempo dura, mas algo em torno de 7~15h dependendo do seu ritmo de jogo. Há eventos aleatórios pelo mapa além de coletáveis que são outros porre. A campanha foca em 3 personagens sendo eles ''Franklin Clinton, Michael de Santa e Trevor Philips''. - Custumização. Melhor que do GTA IV. - Variedades de carros que aumentam cada vez mais (maior quantidade no Online). - DLCs totalmente GRATUÍTAS. Contras: - As travadas que dão do nada sem nem cair os frames. ISSO ME IRRITA MUITO! - Lag do caramba que da no Online é simplesmente insuportável (Quando ocorre mas não é sempre). - A Social Club é simplesmente uma ????? insuportável também ''Não foi possível conectar-se ao Online, a Social Club está deslogada.'' ''Falha ao verificar chave de ativação.Tente novamente mais tarde.'' Sobre o Online Prós: O GTA Online tem uma grande variedade de corridas, mata-matas, missões, etc. Além da custumização do tipo roupas, carros, motos, etc. A variedade é grande mesmo, além dos Golpes que é algo que curto bastante. As corridas não joguei muito, mas o pouco que joguei gostei porém achei enjoativo (assim como enjoei dos Golpes). Os mata-matas eu só joguei pra liberar algumas coisas do jogo então nem curto muito. As missões também enjoam parte das vezes mas da um bom XP pra quem quer upar. Os Golpes que é minha atualização favorita. Ela tem 5 golpes ''O Serviço da Fleeca, Fuga da Prisão, Laboratório da Humane, Serie A e o Serviço do Pacific Standard'' das 5 a que mais gosto é o Golpe da Humane e do Pacific, porém a Humane não da tanto $$$ e o Pacific depois de jogar tanto virou um porre. Há outras DLCs porém não vou ficar falando muito porque como disse a variedade é grande. Contras: O GTA Online não é ruim, muito pelo contrário É ÓTIMO!Porém há uma má administração por parte da Rockstar em mante-lo. Durante esse 1 ano de jogo no PC, o GTA teve uma comunidade absurda de hackers, a um bom tempo não vejo um, mas até Maio era triste, muito triste. Geralmente as pessoas que resolvem usar este tipo de mecanismo (hack) é para pegar Nível+Dinheiro, só que obviamente existem aquelas que vão em partidas públicas e fazem o maior Caos com aviões espalhados pelo mapa, mata todo mundo de uma vez na sala, etc. Isso é algo muito irritante. Depois de um tempo a Rockstar começou a banir tanto que baniu até quem não fez mer*da nenhuma, você simplesmente era banido por 3 dias e fim. Outro problema do modo é que as ''DLCs gratuítas'' no entanto não são tão ''gratuítas'' assim, tecnicamente você tem que se matar de fazer dinheiro no jogo ou comprar os ''Shark Cards'' com dinheiro real para comprar um carro novo, ou melhor, um Iate e um Prédio para o Magnata, ou faz isso ou você simplesmente fica sem nada. A empresa nunca mais lançou mais golpes, então se vira com o que tem ou se da o valor de guardar uma grana e comprar um Shark Card. Nota: 10, porque gosto do jogo apesar dos problemas. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 9 de 10 pessoas (90%) acharam esta análise útil 2 pessoas acharam esta análise engraçada ByhanD 102 produtos na conta 14 análises Recomendado 71.5 horas registradas Publicada: 20 de agosto Quem já conhece a franquia GTA ou já ouviu falar...Sabe que eles não decepcionam! Joguei o Vice City, San Andreas, o GTA IV e agora estou no V. Em comparação com todos, o 5 é o melhor. Sem dúvidas! Vamos falar por parte. O que me chama mais atenção nesse tipo de jogo, é a história. A história do game, como que os personagens interagem um com o outro, suas histórias e como a pessoa se envolve e cria afinidade é o que faz o jogo ser TOP! Os gráficos, 10/10. Se comparado com o IV, algumas pessoas dizem que o IV era melhor, mas nada demais. O V tem um motor muito melhor e é muito bem otimizado (Ao contrário do IV). Algumas interações no jogo melhoraram, outras pioraram. Por exemplo, no quatro você podia pegar uma pedra no chão...Se você desse um tiro na mão, o NCP reagia aquele tiro naquele ponto específico e as lutas eram muito melhores. No entanto, o 5 vocÊ consegue controlar alguns personagens, como o cachorro por exemplo. O áudio é espetacular, mas as músicas no rádio ficaram piores. A questão de iluminação, brilho, pôr do sol, água... MUITO MELHOR! Coisa mais linda do mundo. O jogo já vem com legendas (TOP!) O modo online...Depois eu escrevo, ainda estou no modo história. Por enquanto, é isso! 21/08/2016 Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 6 de 6 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 3 pessoas acharam esta análise engraçada M4UR1C10 8 produtos na conta 1 análise Recomendado 82.5 horas registradas Publicada: 24 de agosto BEM LOKO Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 6 de 7 pessoas (86%) acharam esta análise útil 4 *BRynn CSGOBankBot.com 62 produtos na conta 4 análises Recomendado 12.7 horas registradas Publicada: 27 de agosto Otimo jogo otima jogoabilidade, servidores são muito bom ! e a zoera infinita Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 3 de 3 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada rKt's • Det 16 produtos na conta 1 análise Recomendado 829.7 horas registradas Publicada: 24 de agosto Melhor Stunt Online Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 pessoa achou esta análise engraçada BOT Frank 20 produtos na conta 2 análises Recomendado 62.8 horas registradas Publicada: 24 de agosto Excelente jogo, se quiser passar 10 minutos ou 30 dias jogando sem parar, super recomendo!!! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 R0Y4L 13 produtos na conta 1 análise Recomendado 119.5 horas registradas Publicada: 28 de agosto Muito bom! Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil Pastel de Bigode 83 produtos na conta 30 análises Recomendado 9.7 horas registradas Publicada: 31 de agosto GTA é GTA. Já havia zerado para o play3 e a versão para PC é infinitamente melhor. O port é muito bem feito, diferente do que aconteceu com o 4. História, gráficos, jogabilidade, coisas pra fazer, enfim, tudo no jogo funciona o tornando um dos melhores jogos que já joguei. Recomendadíssimo. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil jsbrasil33 5 produtos na conta 2 análises Recomendado 38.1 horas registradas Publicada: 29 de agosto muito bom Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada 2 de 2 pessoas (100%) acharam esta análise útil 1 1 pessoa achou esta análise engraçada Neto 131 produtos na conta 1 análise Recomendado 1.3 horas registradas Publicada: 24 de agosto Uma obra de arte desde o GTA 1. Ler mais   Você achou esta análise útil? Sim Não Engraçada Ver todas as análises Você pode usar este criador de widget para gerar um código HTML que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no Steam facilmente. Insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: Criar widget Copie o código HTML abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça Compartilhar:      Marcadores populares para este produto:(?) Iniciar sessão Inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. Iniciar sessão SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
