Boa tarde, seja bem-vindo(a) e boas compras! Faça o seu Login ou cadastre-se.   Cliente Lojas Nagem Telefone: 4004-2021 - Estados onde existem lojas Nagem. Hor?rio de atendimento: SEG a SEX das 8h ?s 20h | SAB das 08:30h ?s 17h Fale conosco: atendimento.loja@nagem.com.br Cliente Site (www.nagem.com.br) Telefone: (81) 2121-2121 - (exclusivo para assuntos Web) Hor?rio de atendimento: SEG a SEX das 8h ?s 18h - exceto feriados Fale conosco: atendimento.web@nagem.com.br Pessoa Jur?dica  (Empresas/Revendedores) Telefone: (81) 2121-2000 Hor?rio de atendimento: SEG a SEX das 8h ?s 18h - exceto feriados Fale conosco: atendimento.pe@nagem.com.br Encontre uma Nagem mais perto de voc? aqui           Home Lista de compras Meu cadastro Meus pedidos Fale conosco Ajuda Todas as seções InformáticaEscritórioPapelariaTelefoniaEletrônicosLimpezaEletrodomésticos Item: Nenhum Total: 0,00   Você adicionou o produto no carrinho! Ganhe 5% de desconto nas compras pelo Boleto!   NOSSAS LOJAS Ficou mais f?cil de encontrar as informa??es de nossas lojas e unidades pelo pa?s. Nossa nova buscabeta tem 03 op??es: 1. pelo seu Endere?o Completo ou CEP; 2. pelos Estados; 3. pelos seus Endere?os Cadastrados (esta op??o s? fica ativa quando voc? estiver logado). Em todas elas voc? identificar? as lojas Nagem pelo NG e as unidades por UN. Clicando nos ?cones, voc? sabe das informa??es das lojas e pode tra?ar sua rota at? elas. D? sua opini?o. Escreva uma mensagem pra n?s pelo atendimento.web@nagem.com.br e diga pra gente o que voc? achou. Nova pesquisa 1. Encontre a loja/unidade mais pr?xima CEP ou Endere?o: Localizar 2. Encontre a loja/unidade por Estado Encontre a loja/unidade por estado, UF: - SELECIONE - Alagoas Bahia Cear? Distrito Federal Maranh?o Para?ba Paran? Pernambuco Rio de Janeiro Rio Grande do Norte Rio Grande do Sul S?o Paulo Sergipe Nossas Lojas/Unidades: < >   Os Mais visitados Smartphones Placa M?e Notebooks C?meras digitais Acess?rios para Games Tablet TV LED Cartuchos HD Externo Processadores PC/Desktop Impressora jato de tinta Toners Games Xbox 360 PS3 Placas de v?deo Pen drives Impressora Multifuncional Multifuncionais laser Impressora laser Mono Plotter Institucional Conheça a nagem Nossas Lojas Política de Privacidade Política de Troca e Devolução Mapa do Site Envie seu Currículo Tire suas dúvidas Como Navegar Cadastro Como Comprar Prazo de Entrega Formas de Pagamento Cód. Defesa do Consumidor Serviços Programa de Afiliados Lista de Compras Garantia Estendida Busca Cartucho Nagem Conteúdo Localize a loja mais próxima Compra segura Avalia??o de Lojas e-bit Cart?es de Cr?dito Boletos Banc?rios Os preços, promoções, condições de pagamento e frete deste site são praticados exclusivamente para vendas pela internet, não sendo necessariamente os mesmos de nossas lojas. Além disso, os produtos estão sujeitos à disponibilidade de estoque. Imagens de produtos meramente ilustrativas. Depois de finalizado, visando garantir a seguran?a da sua compra, todos os pedidos efetuados est?o sujeitos a an?lise e aprova??o de dados cadastrais que pode levar at? 48 horas ?teis. Copyright © 2011 - Nagem.com.br.CIL - Comércio de Informática Ltda. CNPJ 24.073.694/0001-55 Rua Jornalista Murilo Marroquim, 220 - V?rzea | Recife-PE - CEP: 50950-170
