Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Curadores Steam Siga um ou mais desses curadores para que as suas recomendações sejam exibidas na página inicial da loja Steam. Curadores mais populares O que são Curadores Steam? O que são Curadores Steam? Curadores Steam são pessoas ou organizações que fazem recomendações para ajudar outras pessoas a descobrirem jogos interessantes no catálogo Steam. Você pode seguir um ou mais curadores para que as suas recomendações sejam exibidas na página inicial da sua loja Steam e no seu feed de atividade na Comunidade Steam. Saiba mais sobre Curadores Como posso me tornar um Curador Steam? Qualquer grupo pode se tornar curador. Por padrão, os administradores de todos os grupos têm permissão para fazer recomendações como um curador. Para começar, acesse um grupo na Comunidade Steam do qual é administrador e clique na aba "Curador". Clique aqui para ver os seus grupos. Como os curadores recomendados são escolhidos? O Steam recomenda curadores para seguir com base nos jogos que recomendam e o quanto achamos que esses se encaixam com os jogos que tem jogado recentemente. Como altero os idiomas exibidos na seção de curadores? As preferências de idioma serão usadas para ordenar e filtrar curadores com base no idioma. Os seus idiomas preferidos sempre virão primeiro em listas de curadores de relevância similar em outros idiomas. Seguidores Nome do curador 24,500 CODEX-SG Sobre: Jogos independentes feitos com carinho, por desenvolvedores buscando entregar a melhor experiência possível. Alguns dos melhores jogos por aí são feitos por pequenas equipes preocupadas em criar algo grandioso. Seguir Seguindo 23,433 Comunidade Jogos Brasil Sobre: A Maior Comunidade Brasileira sobre Steam. Análises, dicas, recomendações e sugestões sobre lançamentos de jogos que vale a pena jogar. Seguir Seguindo 21,056 Mamilos Club Sobre: Indicação das melhores e mais ricas experiências para um gamer Seguir Seguindo 17,603 TotalArmy Sobre: Canal independente no youtube , recomendações reais para pessoas reais ...Somos um canal , uma família e uma comunidade focada em diversão... http://www.youtube.com/totalarmy Seguir Seguindo 9,231 Jogos gratis brasil Sobre: Todos os tipos de jogos. Nossos Curadores são de muito bom gosto. Tentaremos recomendar todo os jogos que nós jogamos, gostamos e que você não irá se arrepender. (Curadores: Raposa Hunter, NgGammer, The Sans) Seguir Seguindo 9,137 Key dos Brode Sobre: Jogos que valem cada centavo gasto e agradam todo tipo de gamer. Aqui você encontrará aquele jogo que fará suas horas valerem a pena! Seguir Seguindo 4,390 SeriousSamBR Sobre: Eu gosto de jogos Indie, principalmente survival e de gerenciamento, por exemplo: Rust, H1Z1, The escapists, Craft the world, Prison Architect, Reign of kings ... etc São jogos divertidos. Seguir Seguindo 3,372 High Levels • BR Sobre: Diferentes gêneros de jogos. Afinal, o colecionador tem que ser polivalente. Jogar um pouquinho de tudo. Seguir Seguindo 3,250 Expert Gamers BR Sobre: Todos os tipos de jogos bons! Você encontra as melhores analises das galaxia aki! Seguir Seguindo 3,141 [UOL] Jogos Sobre: Em dúvida sobre qual jogo comprar? Então acompanhe o UOL Jogos e fique por dentro das melhores novidades e games! Seguir Seguindo Nenhum resultado encontrado < > Exibindo resultados 1–10 de 1,251 SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
