Walmart.com.br – Informática, Eletrônicos, Telefonia, Eletrodomésticos e muito mais. Bem Vindo! 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Sua contaSeus pedidosSair Entre ou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Filmadoras Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio TVS Home Theaters Mini-Systems Vitrolas / Toca-Discos Caixas de Som Áudio DVDs e Blu-Ray PlayersVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks 2 em 1 All in One Desktop Monitores Tablets Impressão e Imagem Suprimentos HD Externo AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia Recarga Lançamentos Smartphones iPhones Android Windows Phone Celulares Celulares Dual Chip Acessórios Telefones FixosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Futebol Camping e AventuraVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Carrinhos de Passeio Cadeiras para Autos Cadeiras de Descanso Cadeirões Banheiras Quarto e Decoração Babás Eletrônicas Brinquedos para Bebês Fraldas BrinquedosVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Purificadores de água Ventiladores Fritadeiras Elétricas Batedeiras Aspiradores Cafeteiras Máquinas de costura Liquidificadores Panelas elétricas FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Barbearia Secadores e Chapinhas Perfumes Importados Cortadores de Cabelos Depiladores Elétricos Tratamentos de Cabelos Maquiagem Massageadores Balanças Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Cadastre-se e receba descontos e Ofertas Exclusivas Receba descontose Ofertas Exclusivas Preencha com seu nome e e-mail e aguarde nossas ofertas E-mail cadastrado com sucesso ;) Em breve você receberá novidades e promoções. Conheça o Walmart Serviços Conheça nossas Marcas Exclusivas Peça o seu cartão Walmart Itaucard Home Câmeras e Filmadoras Frete mais barato. Em até 9x sem juros. Condições de pagamento e frete Acessórios Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comAutomotivo Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comBebês e Crianças Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Fixo Sul e Sudeste no valor de R$ 2,99. Exceto Lenços Umedecidos. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Beleza e Saúde Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Grátis Sul e Sudeste nas compras acima de R$ 299,00. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Brinquedos Ofertas em até 12 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cama, Mesa e Banho Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Câmeras e Filmadoras Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Casa e Segurança Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cuidados com a Saúde Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Grátis Sul e Sudeste nas compras acima de R$ 299,00. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrodomésticos Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrônicos Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletroportáteis Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Esporte e Lazer Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Ferramentas Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Games Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Informática Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comInstrumentos Musicais Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Móveis e Decoração Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Produtos Sustentáveis Ofertas em até 12 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Moda Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Relógios Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Tablets Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Telefonia Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comProdutos para Limpeza Ofertas em até 3 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Utilidades Domésticas Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete fixo no valor de R$ 5,99 válido apenas para as regiões Sul e Sudeste. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Política de Descontos Nenhum desconto oferecido no site, mediante escolha de uma forma de pagamento, será acumulativo com outras promoções e descontos concedidos através de e-mails, sites parceiros, portais, blogs e demais veículos divulgadores de nossas comunicações. Câmeras digitais 848 Câmeras Semi-Profissionais 204 Câmeras Profissionais 126 Câmeras Compactas 140 Câmeras Esportivas 282 Câmeras Aquáticas 17 Binóculos 179 Câmeras instantâneas 64 Filmadoras digitais 71 Acessórios para Câmeras e Filmadoras 257 Lentes 450 Flashes 119 Porta-Retratos digitais 31 Telescópios 116 Lunetas 9 Drones 32 Walmart OfereceProdutos patrocinados Semiprofissionais Profissionais Lentes Compactas Esportivas Instantâneas Importados Telescópios Escolhemos para você Câmera Sony Cyber-shot DSC-H300 20.1 MP, Zoom de 35x, Visor LCD de 3.0", Foto Panorâmica 360º , Vídeos em HD e Cartão de Memória de 8GB 16 R$ 1.199,00R$ 769,009x de R$ 85,44 sem juros + Sony Câmera Digital Canon Powershot Super Zoom SX530HS 16 MP Zoom óptico de 50x Tela 3" Preta 11 R$ 1.699,00R$ 1.298,009x de R$ 144,22 sem juros + Canon Câmera Digital Canon Powershot Super Zoom SX400IS 16 MP Zoom óptico de 30x Tela 3" Preta 30 R$ 999,00R$ 648,009x de R$ 72,00 sem juros + Canon Câmera Digital Semiprofissional Canon Powershot sx520hs 16.1MP LCD 3.0" Preta Zoom Óptico 42x e Cartão de Memória 8GB 47 R$ 1.499,00R$ 998,009x de R$ 110,89 sem juros + Canon Câmera Digital Profissional Canon Reflex EOS Rebel T5 18MP LCD 3” Preta 15 R$ 2.499,00R$ 1.999,009x de R$ 222,11 sem juros + Canon Câmera Digital Canon EOS Rebel T5i 18MP - LCD Móvel e Touch de 3”, com Flash Embutido, Zoom óptico 3x, Lente EF-S 18-55mm IS e Vídeo Full HD 1 R$ 4.999,00R$ 2.699,009x de R$ 299,89 sem juros Câmera Digital Semiprofissional Sony ILCE-3500J 20.1 MP Zoom Óptico3x LCD 3” Preto Por apenasR$ 1.999,999x de R$ 222,22 sem juros + Sony Câmera Digital Nikon DSLR D3200 24.2 Megapixels com Lente 18-55mm VR 22 R$ 2.199,00R$ 1.899,009x de R$ 211,00 sem juros + Nikon Câmera de Ação ONN A05 15 MP Wi-Fi Preta,Conexão Micro USB e Mini HDMI, Grava Video em 4K + Cartão de Memória Sandisk 16GB 4 R$ 999,00R$ 649,009x de R$ 72,11 sem juros + ONN Câmera Instantânea Fujifilm Instax Mini 8 Branca 4 A partir deR$ 379,905x de R$ 75,98 sem juros + FujiFilm Câmera e Filmadora ONN 5MP HD LCD2 Preta + Cartão de Memória SanDisk 8GB 6 R$ 499,00R$ 212,003x de R$ 70,67 sem juros + ONN Câmera Instantânea Fujifilm Instax Wide 300 Preto e Prata Obturador Eletrônico e Ampliação de 0,37X R$ 999,00R$ 649,009x de R$ 72,11 sem juros + FujiFilm Câmera Digital Semiprofissional Canon EOS Rebel T5I Premium Kit 18 MP Zoom Óptico 3x LCD 3" Preta R$ 4.199,00R$ 3.699,009x de R$ 411,00 sem juros + Canon Câmera Digital Semiprofissional Canon EOS Rebel T5 Premium Kit 18 MP Zoom Óptico 3x LCD 3" Preta R$ 2.999,00R$ 2.399,009x de R$ 266,56 sem juros + Canon Câmera de Ação Sport Cam NewLink Wi-Fi FS101 Prata – 8MP, Conexão Micro USB e Mini HDMI e Grava Vídeo Full HD 5 A partir deR$ 329,004x de R$ 82,25 sem juros + NewLink Câmera e Filmadora ONN 5 MP LCD 2” HD Preta + Cartão de Memória SanDisk Micro SD 8GB + Carregador Portátil ONN 2600mAh Preto 1 R$ 248,90R$ 241,903x de R$ 80,63 sem juros + ONN Câmeras fotográficas e Filmadoras Escolher sua câmera ou filmadora é mais fácil quando você sabe como vai usá-la. De festas de família a aventuras na natureza, cada necessidade tem o modelo certo.   Como escolher minha câmera digital? A câmera compacta cabe na bolsa, é mais leve e oferece recursos interessantes como detecção de sorrisos e de olhos vermelhos. O conjunto de lentes tem melhorado a cada ano e marcas oferecem modelos com zoom potente. Ela será perfeita em festas infantis ou passeios pela cidade.  Já a câmera semiprofissional tem o corpo mais robusto, lentes com um conjunto óptico de melhor qualidade e superzoom. Os programas de ajuste também ajudam a obter fotos incríveis, com regulagem para entrada de luz, velocidade do obturador entre outras.  A câmera profissional permite a troca de lentes objetivas, o segredo de uma foto com qualidade superior. Você ganha mais opções na hora de melhorar seu equipamento. São muito versáteis, pois a qualidade de filmagem muitas vezes é superior à de algumas filmadoras. A tendência é que sejam mais resistentes à poeira, quedas e às vezes até água, em comparação com as opções compacta e semiprofissional.  Além das três classificações tradicionais, o mercado já criou modelos para funções específicas. Confira alguns:  Câmera aquática ou esportiva: ela está sempre pronta para ser colocada em uma prancha de surf ou moto e registrar as aventuras mais radicais. A maior representante é a GoPro, com diversos acessórios. Normalmente, estes modelos já filmam em Full HD e tem diversas conexões para facilitar a passagem do material para seu computador.  Câmera instantânea: Você clica e ela imprime a foto na hora, utilizando os filmes Polaroid. São ideais para reuniões de família. Os modelos são coloridos e com design contemporâneo.  E como escolher uma filmadora digital? Se você busca uma filmadora exclusiva, ou seja, que não seja uma câmera digital que também filma, tem boas opções. A grande maioria das handycams capta em Full HD, utilizando como suporte de gravação cartões de memória substituíveis ou até mesmo HDs internos. Elas e modelos profissionais, com sensores de imagem mais sensíveis, contam com recursos interessantes como tela de LCD touchscreen, conexão Wi-Fi e até compatibilidade com caixas estanques para mergulhos pelas praias em suas viagens.  Fotografe e filme melhor com acessórios incríveis Fotógrafo que se preze está sempre cercado dos melhores equipamentos. Então, monte seu kit para qualquer situação com cases especiais, tripés, cartões de memória extras e, claro, suportes para a sua GoPro, um mais criativo do que o outro. Mostrar mais [+] Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em destaque Guia de segurança Relógios TV LG Moto G Galaxy S7 Minecraft Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Recarga de celular Revelação digital + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos de uso e condições (contrato) Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Segurança Veja como é seguro comprar no Walmart! Avaliação de lojas e-bit Criança + Segura na Internet Comunicado do lojista MultiLaser. Clique aqui. Comunicado do lojista Della Via Pneus. Clique aqui. Comunicado do lojista Alphabox. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
