LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Reembolsos no Steam Você pode solicitar o reembolso de quase tudo no Steam — por qualquer motivo. Talvez o seu computador não atenda os requisitos mínimos; talvez tenha comprado o jogo por engano; talvez tenha jogado por uma hora e não gostou. Não importa. Dentro de um prazo de catorze dias, se o jogo tiver sido jogado por duas horas ou menos, a Valve atenderá solicitações de reembolsos feitos através de help.steampowered.com. Há mais alguns detalhes abaixo, mas mesmo que você não atenda as regras mencionadas, a sua solicitação será analisada. O reembolso será emitido dentro de uma semana da data em que foi aprovado. Você receberá o reembolso na sua Carteira Steam ou diretamente na forma de pagamento original. Caso o Steam não seja capaz de emitir o reembolso por qualquer motivo para a forma original de pagamento, a sua Carteira Steam receberá o valor total. (Não é possível emitir reembolso diretamente para certas formas de pagamento. Confira aqui a lista completa.) Reembolsos válidos A oferta de reembolsos no Steam se aplica a jogos e softwares comprados na loja Steam nas primeiras duas semanas após a data da compra e com menos de duas horas de uso. Veja aqui um resumo de como reembolsos funcionarão para outros tipos de compras. Reembolsos para conteúdo adicional (Produtos da loja Steam usados com outro jogo ou software, "DLC") Conteúdos adicionais comprados na loja Steam podem ser reembolsados em até catorze dias da data de compra, desde que o produto base não tenha sido jogado por mais de duas horas desde a data de compra do conteúdo, e que este não tenha sido consumido, modificado ou trocado. Observe que, em alguns casos, o Steam não poderá reembolsar alguns conteúdos de outras empresas (como, por exemplo, um conteúdo que irreversivelmente aumenta o nível de um personagem de jogo). Estas exceções serão claramente exibidas como não reembolsáveis na página da loja. Reembolsos para compras em jogos Desde que o item não tenha sido consumido, modificado ou trocado, o Steam oferecerá reembolsos para compras feitas em até 48 horas dentro de jogos desenvolvidos pela Valve. Outras empresas terão a opção de ativar reembolsos para compras em jogos dentro desses mesmos termos. Você será informado na hora da compra se o desenvolvedor do jogo ativou reembolsos no item que você está comprando. Caso não seja informado, compras em títulos que não sejam da Valve não podem ser reembolsadas. Reembolsos para pré-vendas Ao comprar um jogo em pré-venda no Steam (e pagar pelo jogo antecipadamente), você pode solicitar um reembolso a qualquer momento antes do lançamento deste título. As regras padrão de reembolso se aplicam a partir da data em que o jogo for lançado. Reembolsos da Carteira Steam Você pode solicitar um reembolso para valores comprados para a Carteira Steam dentro de 14 dias da data de compra, desde que o crédito adicionado não tenha sido usado. Hardware Steam É permitido solicitar o reembolso de hardware Steam adquirido pelo Steam, não importa o motivo, em até trinta (30) dias após a data de entrega. Você deverá devolver o hardware Steam para nós em até quatorze (14) dias após a solicitação de reembolso, seguindo as instruções que lhe enviaremos. Forneceremos uma etiqueta para devolução, com os curtos de frete já pagos. O produto é coberto por uma Garantia Limitada de um ano após a entrega do mesmo, aplicável de acordo com a compra realizada. Por favor, acesse a página do Steam Link ou do Controle Steam na Loja Steam para detalhes sobre o processo de devolução e cancelamento de Hardware Steam. Reembolsos para pacotes Você pode receber um reembolso completo por qualquer pacote comprado na loja Steam, desde que nenhum dos itens do pacote tenha sido transferido e que o tempo de uso total de todos os itens do pacote não passe de duas horas. Caso o pacote contenha um item de jogo ou conteúdo adicional que não seja reembolsável, o Steam lhe informará se o pacote é reembolsável durante a finalização da compra. Compras feitas fora do Steam Não podemos emitir reembolsos para compras feitas fora do Steam (como códigos de produto e vales presentes para a Carteira Steam). Banimentos VAC O direito de reembolso é revogado caso tenha sido banido pelo VAC (Sistema Valve Antitrapaça). Filmes Não podemos oferecer reembolsos para filmes no Steam. Reembolsos para presentes Presentes não resgatados podem ser reembolsados no intervalo padrão de 14 dias. Presentes resgatados podem ser reembolsados em 14 dias/antes de 2 horas de jogo caso o destinatário solicite o reembolso. O valor usado para a compra do presente será devolvido ao comprador original. União Europeia: Direito de rescisão Para uma explicação de como o direito de rescisão na União Europeia funciona para clientes do Steam, clique aqui. Abuso O sistema de reembolsos foi feito para remover o risco de compra no Steam — não como uma forma de jogar gratuitamente. Caso aparente estar abusando dos reembolsos, poderemos revogar nossa oferta para você. Não consideramos abuso solicitar um reembolso para um título que tenha sido comprado logo antes de uma promoção e em seguida comprá-lo novamente pelo valor promocional. Como solicitar um reembolso Você pode solicitar reembolsos ou mais ajuda com suas compras no Steam em help.steampowered.com. Última atualização: 05/02/2016 © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
