Walmart.com.br – Informática, Eletrônicos, Telefonia, Eletrodomésticos e muito mais. Bem Vindo! 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Sua contaSeus pedidosSair Entre ou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Filmadoras Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio TVS Home Theaters Mini-Systems Vitrolas / Toca-Discos Caixas de Som Áudio DVDs e Blu-Ray PlayersVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks 2 em 1 All in One Desktop Monitores Tablets Impressão e Imagem Suprimentos HD Externo AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia Recarga Lançamentos Smartphones iPhones Android Windows Phone Celulares Celulares Dual Chip Acessórios Telefones FixosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Futebol Camping e AventuraVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Carrinhos de Passeio Cadeiras para Autos Cadeiras de Descanso Cadeirões Banheiras Quarto e Decoração Babás Eletrônicas Brinquedos para Bebês Fraldas BrinquedosVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Purificadores de água Ventiladores Fritadeiras Elétricas Batedeiras Aspiradores Cafeteiras Máquinas de costura Liquidificadores Panelas elétricas FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Barbearia Secadores e Chapinhas Perfumes Importados Cortadores de Cabelos Depiladores Elétricos Tratamentos de Cabelos Maquiagem Massageadores Balanças Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Cadastre-se e receba descontos e Ofertas Exclusivas Receba descontose Ofertas Exclusivas Preencha com seu nome e e-mail e aguarde nossas ofertas E-mail cadastrado com sucesso ;) Em breve você receberá novidades e promoções. Conheça o Walmart Serviços Conheça nossas Marcas Exclusivas Peça o seu cartão Walmart Itaucard Home Eletrônicos Condições de pagamento e frete Acessórios Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comAutomotivo Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comBebês e Crianças Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Fixo Sul e Sudeste no valor de R$ 2,99. Exceto Lenços Umedecidos. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Beleza e Saúde Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Grátis Sul e Sudeste nas compras acima de R$ 299,00. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Brinquedos Ofertas em até 12 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cama, Mesa e Banho Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Câmeras e Filmadoras Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Casa e Segurança Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cuidados com a Saúde Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Grátis Sul e Sudeste nas compras acima de R$ 299,00. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrodomésticos Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrônicos Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletroportáteis Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Esporte e Lazer Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Ferramentas Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Games Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Informática Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comInstrumentos Musicais Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Móveis e Decoração Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Produtos Sustentáveis Ofertas em até 12 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Moda Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Relógios Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Tablets Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Telefonia Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comProdutos para Limpeza Ofertas em até 3 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Utilidades Domésticas Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete fixo no valor de R$ 5,99 válido apenas para as regiões Sul e Sudeste. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Política de Descontos Nenhum desconto oferecido no site, mediante escolha de uma forma de pagamento, será acumulativo com outras promoções e descontos concedidos através de e-mails, sites parceiros, portais, blogs e demais veículos divulgadores de nossas comunicações. TVs 710 Smart TV 346 TV LED 285 TV Monitor 43 TV Portátil 1 Home Theaters 334 Caixas e Subwoofers 35 Home Theaters 84 SoundBar 13 Receivers 4 Mini-Systems 231 Mini-Systems 186 Micro-Systems 45 Vitrolas / Toca-Discos 190 Vitrolas 41 Caixas de Som 1592 Caixas de Som 1402 Caixas Portáteis e Dock Stations 190 Áudio 541 Som Portátil 471 Rádio-Relógio 65 Toca Fitas 5 DVDs e Blu-Ray Players 179 Walmart OfereceProdutos patrocinados Tvs ULTRA HD / 4k Smart TV Telas Grandes TV LED Mini-System Home Theater / Soundbar Vitrola Caixa de Som Bluetooth Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em destaque Guia de segurança Relógios TV LG Moto G Galaxy S7 Minecraft Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Recarga de celular Revelação digital + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos de uso e condições (contrato) Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Segurança Veja como é seguro comprar no Walmart! Avaliação de lojas e-bit Criança + Segura na Internet Comunicado do lojista MultiLaser. Clique aqui. Comunicado do lojista Della Via Pneus. Clique aqui. Comunicado do lojista Alphabox. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
