Walmart.com.br – Informática, Eletrônicos, Telefonia, Eletrodomésticos e muito mais. Bem Vindo! 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Sua contaSeus pedidosSair Entre ou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Filmadoras Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio TVS Home Theaters Mini-Systems Vitrolas / Toca-Discos Caixas de Som Áudio DVDs e Blu-Ray PlayersVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks 2 em 1 All in One Desktop Monitores Tablets Impressão e Imagem Suprimentos HD Externo AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia Recarga Lançamentos Smartphones iPhones Android Windows Phone Celulares Celulares Dual Chip Acessórios Telefones FixosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Futebol Camping e AventuraVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Carrinhos de Passeio Cadeiras para Autos Cadeiras de Descanso Cadeirões Banheiras Quarto e Decoração Babás Eletrônicas Brinquedos para Bebês Fraldas BrinquedosVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Purificadores de água Ventiladores Fritadeiras Elétricas Batedeiras Aspiradores Cafeteiras Máquinas de costura Liquidificadores Panelas elétricas FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Barbearia Secadores e Chapinhas Perfumes Importados Cortadores de Cabelos Depiladores Elétricos Tratamentos de Cabelos Maquiagem Massageadores Balanças Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Cadastre-se e receba descontos e Ofertas Exclusivas Receba descontose Ofertas Exclusivas Preencha com seu nome e e-mail e aguarde nossas ofertas E-mail cadastrado com sucesso ;) Em breve você receberá novidades e promoções. Conheça o Walmart Serviços Conheça nossas Marcas Exclusivas Peça o seu cartão Walmart Itaucard Home Games Frete Mais Barato. Em até 9x sem juros. Condições de pagamento e frete Acessórios Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comAutomotivo Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comBebês e Crianças Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Fixo Sul e Sudeste no valor de R$ 2,99. Exceto Lenços Umedecidos. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Beleza e Saúde Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Grátis Sul e Sudeste nas compras acima de R$ 299,00. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Brinquedos Ofertas em até 12 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cama, Mesa e Banho Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Câmeras e Filmadoras Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Casa e Segurança Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Cuidados com a Saúde Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Grátis Sul e Sudeste nas compras acima de R$ 299,00. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrodomésticos Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletrônicos Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Eletroportáteis Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Esporte e Lazer Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Ferramentas Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Games Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Informática Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comInstrumentos Musicais Ofertas em até 10 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Móveis e Decoração Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Produtos Sustentáveis Ofertas em até 12 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Moda Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete mais barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Relógios Ofertas em até 8 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Tablets Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Telefonia Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.comProdutos para Limpeza Ofertas em até 3 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete Mais Barato. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Utilidades Domésticas Ofertas em até 9 vezes sem juros. Verifique as condições de parcelamento e valor da parcela mínima em cada produto. Frete fixo no valor de R$ 5,99 válido apenas para as regiões Sul e Sudeste. Condição válida somente para produtos vendidos diretamente pelo Walmart.com Política de Descontos Nenhum desconto oferecido no site, mediante escolha de uma forma de pagamento, será acumulativo com outras promoções e descontos concedidos através de e-mails, sites parceiros, portais, blogs e demais veículos divulgadores de nossas comunicações. Xbox 360 1905 Consoles Xbox 360 92 Jogos para Xbox 360 1805 Kinect 6 Pré Venda 6 Xbox One 1323 Consoles Xbox One 186 Jogos para Xbox One 1134 Playstation 4 1610 Consoles PS4 161 Jogos para PS4 1443 Playstation 3 2276 Consoles PS3 43 Jogos para PS3 2232 PS Move 3 Nintendo Wii U 328 Consoles Nintendo Wii U 15 Jogos Nintendo Wii U 312 Nintendo Wii 245 Consoles Nintendo Wii 8 Jogos para Nintendo Wii 236 Playstation 2 29 Consoles PS2 6 Jogos para PS2 23 PS Vita 343 Consoles PS Vita 33 Jogos para PS Vita 310 PSP 68 Consoles PSP 15 Jogos para PSP 53 Nintendo 3DS 554 Console Nintendo 3DS 143 Jogos para Nintendo 3DS 411 Nintendo DS 152 Consoles Nintendo DS 8 Jogos para Nintendo DS 144 PC e MAC 272 Jogos para PC 266 PC para Gamers 5 Tec Toy 1 Consoles Mega Drive 1 Acessórios para Games 147 Colecionáveis 431 Animes 73 Comics 1 Games 285 Filmes 63 Geek 6 Cards 237 Walmart OfereceProdutos patrocinados Pré-vendas & Lançamentos Console PS4 Console Xbox One PC Gamer Jogos PS4 Jogos Xbox One Jogos PS3 Nintendo Wii U Escolhemos para você Console Playstation 4 500GB 116 A partir deR$ 1.569,999x de R$ 174,44 sem juros + Sony Console Xbox One 500GB e 1 Controle sem Fio Microsoft + Jogos Forza 6 e Zoo Tycoon (via download) R$ 2.199,00R$ 1.499,009x de R$ 166,56 sem juros + Microsoft Console Nintendo Wii U com 2 Jogos (Via Download). Acabamento Black Piano 6 R$ 1.799,00R$ 1.369,008x de R$ 171,12 sem juros + Nintendo Console Xbox One 500GB Preto Microsoft + Jogo Escolha Seu Game (Via Download) + Jogo Xbox One Just Dance 2015 Ubisoft R$ 1.999,00R$ 1.562,009x de R$ 173,56 sem juros + Microsoft Console PS3 500GB Preto Sony (Fabricado no Brasil) + Jogo Uncharted 2: Among Thieves Sony R$ 1.399,00R$ 1.229,007x de R$ 175,57 sem juros + Sony Console Xbox One 1TB + FIFA 2016 Edição Especial EA Games (Via Download) + 1 Ano de EA Access 6 R$ 2.499,00R$ 1.699,009x de R$ 188,78 sem juros + Microsoft Console Xbox 360 500GB + Jogo Fable Anniversary Microsoft + Jogo Plants Vs Zombies Garden Warfare EA (via Download) + Jogo Destiny Actvision R$ 1.299,00R$ 978,006x de R$ 163,00 sem juros + Microsoft Xbox Live Gold 12 Meses FIFA 16 + 1 Mês de EA Access 4 R$ 179,00R$ 149,90à vista + Microsoft Jogo Destiny para XBOX 360 14 A partir deR$ 49,90à vista + Activision Jogo Xbox 360 GTA - Grand Theft Auto V - Rockstar A partir deR$ 139,902x de R$ 69,95 sem juros + Rockstar Games Jogo Castlevania Lords of Shadow 2 para PS3 Konami 321464 5 A partir deR$ 49,90à vista + Konami Jogo PS3 God of War Ascension 14 R$ 79,00R$ 39,90à vista + Sony Jogo Pro Evolution Soccer 2016 para Xbox One Konami 11 A partir deR$ 62,90à vista + Konami Jogo Xbox One Call of Duty Advanced Warfare Golden Edition Activision R$ 229,90R$ 179,903x de R$ 59,97 sem juros + Activision Jogo para PS4 Project Cars Bandai Namco 4 A partir deR$ 129,902x de R$ 64,95 sem juros + Bandai Jogo para PS4 Watch Dogs Ubisoft 01122549526 7 R$ 199,00R$ 54,90à vista + Ubisoft Consoles de Video-Games e Jogos A indústria de games movimenta cifras maiores do que a do cinema e forma legiões de fãs por todo o mundo.  Nada melhor do que conhecer todos os detalhes de suas plataformas e franquias de jogos mais famosos para fazer a melhor escolha. Gráficos incríveis da Sony com Playstation Jogar videogame assume um novo padrão de qualidade quando você está pilotando o mais recente lançamento da marca, o Playstation 4. A versão anterior, o Playstation 3, tem como vantagem a quantidade de jogos, além de acessórios bem descolados como a PS Eye, câmera de captura de movimentos e o headset que permite jogar partidas em modo cooperativo de forma muito mais animada. Xbox One e o poder da Microsoft A plataforma de jogos da Microsoft quer dominar a sala de estar. Além de jogabilidade, um sistema de captura de movimentos sem concorrentes (Kinect) e grande presença em games cooperativos, o Xbox One oferece recursos multimídia, acesso a aplicativos de consumo de conteúdo e videoconferência. A Microsoft sempre aposta nos jogos de guerra, desde os tempos do Xbox 360, com muitos títulos que agradam os gamers! Nintendo: um clássico que sempre se renova Desde o lançamento do Wii, a Nintendo busca manter-se no patamar das preferidas no universo dos jogadores. Seu mais recente lançamento, o Wii U, mantém o tom inusitado de seus produtos: você pode começar a jogar na tela e passar a partida para a tela do controle, ou ainda utilizá-lo como segunda tela com estatísticas e mapas extras. Jogue também nos PCs Os gamers "de raiz" escolhem seus próprios PCs turbinados com placas de som, de vídeo, teclados e mouses de alta sensibilidade para garantir a melhor experiência possível. Os campeonatos de jogos como League of Legends (LOL) têm atraído multidões para grandes estádios pelo mundo, inclusive aqui no Brasil. Games sempre na mão Os portáteis complementam esse universo, levando a experiência de jogos famosos para qualquer lugar. O Nintendo 3DS, que conta com gráficos em 3D, é um dos destaques, mas há muitas outras opções para gamers, como o Nintendo DS, o PSP e o PS Vita, da Sony, com sua incrível tela de alta definição. Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em destaque Guia de segurança Relógios TV LG Moto G Galaxy S7 Minecraft Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Recarga de celular Revelação digital + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos de uso e condições (contrato) Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Segurança Veja como é seguro comprar no Walmart! Avaliação de lojas e-bit Criança + Segura na Internet Comunicado do lojista MultiLaser. Clique aqui. Comunicado do lojista Della Via Pneus. Clique aqui. Comunicado do lojista Alphabox. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
