Boa tarde, seja bem-vindo(a) e boas compras! Faça o seu Login ou cadastre-se.   Cliente Lojas Nagem Telefone: 4004-2021 - Estados onde existem lojas Nagem. Hor?rio de atendimento: SEG a SEX das 8h ?s 20h | SAB das 08:30h ?s 17h Fale conosco: atendimento.loja@nagem.com.br Cliente Site (www.nagem.com.br) Telefone: (81) 2121-2121 - (exclusivo para assuntos Web) Hor?rio de atendimento: SEG a SEX das 8h ?s 18h - exceto feriados Fale conosco: atendimento.web@nagem.com.br Pessoa Jur?dica  (Empresas/Revendedores) Telefone: (81) 2121-2000 Hor?rio de atendimento: SEG a SEX das 8h ?s 18h - exceto feriados Fale conosco: atendimento.pe@nagem.com.br Encontre uma Nagem mais perto de voc? aqui           Home Lista de compras Meu cadastro Meus pedidos Fale conosco Ajuda Todas as seções InformáticaEscritórioPapelariaTelefoniaEletrônicosLimpezaEletrodomésticos Item: Nenhum Total: 0,00   Você adicionou o produto no carrinho! Ganhe 5% de desconto nas compras pelo Boleto! AJUDA PERGUNTAS FREQUENTES Como encontro ou entro em contato com as lojas da Nagem ? Acesse o link NOSSAS LOJAS que se encontra no rodapé de nossas páginas. Como faço para enviar meu currículo para a Nagem ? Cadastre seu currículo on-line através do link ENVIO DE CURRÍCULO que se encontra no rodapé de nossas páginas. Represento uma empresa, como faço para cadastrá-la na Nagem. Envie uma mensagem através do formulário abaixo ou utilize estas formas de contato: E-mail: atendimento.pe@nagem.com.br Telefone: (81) 2121-2000 Hor?rio de atendimento: segunda a sexta, 8hs ?s 18hs AUTOATENDIMENTO O serviço de auto-atendimento NAGEM.COM lhe ajudará com as principais dúvidas sobre o site. Logo abaixo, ao clicar nas perguntas, você visualizará as respostas para as mais variadas dificuldades encontradas durante a navegação. Em caso da resposta procurada não constar no auto-atendimento NAGEM.COM.BR, ligue para o telefone (81) 2121-2121. Como funciona a loja virtual (estrutura física)? Como funciona o site de vendas? Onde estão os dados técnicos dos produtos? Posso comparar um produto com outro? Tenho como refinar minha busca? Para que serve a aba "Meu Menu"? Eu posso ter uma ou mais listas de compras? Tenho como indicar um produto para um amigo? Como posso realizar meu cadastro no site? Como faço para comprar na NAGEM.COM.BR? Quais são as formas de pagamento? Como posso acompanhar meu pedido? Como é feita a entrega do meu pedido? Quais são os prazos de entrega da NAGEM.COM.BR? Se o produto der defeito, posso solicitar a troca?   Os Mais visitados Smartphones Placa M?e Notebooks C?meras digitais Acess?rios para Games Tablet TV LED Cartuchos HD Externo Processadores PC/Desktop Impressora jato de tinta Toners Games Xbox 360 PS3 Placas de v?deo Pen drives Impressora Multifuncional Multifuncionais laser Impressora laser Mono Plotter Institucional Conheça a nagem Nossas Lojas Política de Privacidade Política de Troca e Devolução Mapa do Site Envie seu Currículo Tire suas dúvidas Como Navegar Cadastro Como Comprar Prazo de Entrega Formas de Pagamento Cód. Defesa do Consumidor Serviços Programa de Afiliados Lista de Compras Garantia Estendida Busca Cartucho Nagem Conteúdo Localize a loja mais próxima Compra segura Avalia??o de Lojas e-bit Cart?es de Cr?dito Boletos Banc?rios Os preços, promoções, condições de pagamento e frete deste site são praticados exclusivamente para vendas pela internet, não sendo necessariamente os mesmos de nossas lojas. Além disso, os produtos estão sujeitos à disponibilidade de estoque. Imagens de produtos meramente ilustrativas. Depois de finalizado, visando garantir a seguran?a da sua compra, todos os pedidos efetuados est?o sujeitos a an?lise e aprova??o de dados cadastrais que pode levar at? 48 horas ?teis. Copyright © 2011 - Nagem.com.br.CIL - Comércio de Informática Ltda. CNPJ 24.073.694/0001-55 Rua Jornalista Murilo Marroquim, 220 - V?rzea | Recife-PE - CEP: 50950-170
