Iniciar sessão Loja Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas Comunidade Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões Suporte Alterar idioma Ver versão para computadores © Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. Privacy Policy  |  Legal  |  Steam Subscriber Agreement  |  Refunds LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Página principal Acordo da Política de Privacidade ? A Valve® Corporation e a Valve S.A.R.L (no seu conjunto, "Valve") respeitam a privacidade dos seus visitantes on-line e dos usuários dos seus produtos e serviços. A Valve reconhece a importância de proteger as informações recolhidas dos usuários e adotou esta política de privacidade para informar os usuários sobre o modo como a Valve recolhe, armazena e utiliza as informações decorrentes da sua utilização de produtos, serviços e sites on-line da Valve. A presente política de privacidade é aplicável a partir da sua última data de revisão. Contudo, observe que ela poderá ser alterada periodicamente para refletir alterações e aditamentos à política de privacidade. Confira a versão mais atual antes de se basear em qualquer provisão presente nesta política de privacidade. Coleta de informações Ao usar os sites on-line, produtos e serviços da Valve, os usuários concordam com a coleta e o processamento, pela Valve, de informações pessoais identificáveis (conforme definidas abaixo) que fornecem ao criar uma conta Steam, ao comprar ou vender assinaturas, ou durante qualquer permuta com a Valve em ligação ao uso de sua conta Steam. A Valve não compartilhará quaisquer informações pessoais identificáveis com terceiros, exceto nos termos descritos na presente política de privacidade. A Valve também processa dados anônimos, agregados ou não, com intuito de analisar e produzir dados estatísticos relacionados aos hábitos, padrões de uso e dados demográficos de usuários como um grupo ou indivíduos. Tais dados anônimos não permitem a identificação dos usuários aos quais são relacionados. A Valve pode compartilhar dados anônimos, agregados ou não, com terceiros. Informações pessoais identificáveis "Informações pessoais identificáveis" são informações que podem ser utilizadas para identificar exclusivamente um usuário, tais como nome, endereço ou número do cartão de crédito. Se você é um usuário na União Europeia, "informações pessoais identificáveis" significa "dados pessoais" conforme disposto no artigo 2 a) da Diretiva 95/46 de 24 de outubro de 1995. Você poderá ser solicitado a fornecer informações pessoais identificáveis durante o processo de login, e depois, em ligação ao uso de produtos, serviços e site on-line da Valve. Como a Valve coleta informações pessoais identificáveis em uma base voluntária, para determinados produtos e serviços a coleta de informações pessoais identificáveis pode ser um requisito de acesso ao produto ou serviço, ou para o processamento do pedido do usuário. Uso das informações pessoais identificáveis As informações pessoais identificáveis são utilizadas internamente pela Valve com intuito de oferecer, desenvolver e aprimorar produtos, conteúdos e serviços, os quais os usuários tenham solicitado, e para responder às solicitações dos usuários. Além disso, a Valve pode permitir o acesso e a utilização de informações pessoais identificáveis a terceiros subcontratados para a prestação de serviços, tais como processamento de pedidos ou pagamentos ou serviços de armazenamento de artigos de merchandising e de abastecimento, localizados dentro ou fora da União Europeia, apenas na medida em que for estritamente necessário para o fornecimento de tais serviços. A Valve poderá utilizar informações pessoais identificáveis fornecidas por usuários para envio de informações sobre a empresa, incluindo notícias de atualizações de produtos, concursos, eventos e outros materiais promocionais, mas somente nos casos em que os usuários aceitem ser destinatários de tais comunicações. A Valve não compartilhará quaisquer informações pessoais identificáveis com terceiros para propósitos de marketing sem o seu consentimento. Ao criar uma conta Steam, a Valve coleta o endereço de e-mail e o nome de usuário e, dependendo da opção do usuário, seu nome e sobrenome. Dependendo das configurações, os usuários concordam em permitir que algumas de suas informações possam ser buscadas e sejam disponibilizados a outros usuários dentro da Steam. A Valve não tem qualquer obrigação de manter privadas as informações pessoais identificáveis que determinado usuário disponibiliza a outros usuários através do Steam, ou de qualquer outro software da Valve, em um contexto de bate-papo com vários jogadores ou em outras atividades públicas. Sites e empresas externos com ligações para e a partir de sites e produtos da Valve poderão coletar informações pessoais identificáveis sobre os usuários no momento de visita a esses sites. Editoras terceiras também poderão recolher informações pessoais identificáveis como requisito de acesso aos seus jogos e conteúdos. A política de privacidade da Valve não se estende a sites e empresas externos ou a editores de terceiros com ligações para, ou a partir de, produtos e sites da Valve ou a quem coleta informações pessoais identificáveis através de seu jogo disponível no Steam. Consulte diretamente tais empresas e sites sobre suas políticas de privacidade. A Valve pode disponibilizar informações pessoais identificáveis para cumprir ordens judiciais ou leis que exijam a divulgação de tais informações. Em caso de reorganização, venda ou fusão, podemos transferir as informações pessoais identificáveis aos terceiros pertinentes com o consentimento do usuário, se exigido por lei. Crianças menores de 13 anos A Valve não coletará intencionalmente as informações pessoais identificáveis de qualquer pessoa menor de 13 anos. A Valve incentiva os pais a instruírem seus filhos a nunca compartilharem informações pessoais on-line. Pais ou responsáveis preocupados com a transferência de informações pessoais de seus filhos podem entrar em contato conosco. Cookies e outras informações sobre a máquina do usuário Os produtos, serviços e sites da Valve podem empregar cookies e outras tecnologias, como web beacons e tags de pixel. Os cookies são pequenos blocos de informações eletrônicas que podem ser transferidos para o disco rígido de um usuário para personalizar a utilização de um site ou produto, para manter um registro dos acessos do usuário a determinado site ou produto ou para armazenar informações que o usuário necessita regularmente. A utilização de cookies é normalmente associada a sites. Por exemplo, quando você acessa o Steam, a Valve armazena um cookie no seu disco rígido com a sua ID de usuário e uma combinação do seu endereço IP e da hora em que iniciou a sessão. Este cookie permite que você navegue entre diversas páginas e elimina a necessidade de iniciar a sessão em cada página. Do mesmo modo, se você inserir informações durante a sessão, como dados de verificação de idade, elas serão armazenadas em um cookie e não será necessário voltar a inserir essas informações durante a sessão. Também poderemos utilizar ferramentas de análise de sites de terceiros que utilizam cookies para recolher determinadas informações pessoais não identificáveis relativas à utilização dos nossos sites, como sites que o redirecionaram a determinados sites, visualizações de páginas e tipos de browser. No entanto, os usuários podem desabilitar os cookies alterando as configurações do navegador. A Valve também armazena no disco rígido do usuário uma chave de autorização ou chave de CD única que é inserida pelo usuário ou transferida automaticamente durante o processo de registro. Essa chave de autorização é utilizada para identificar um usuário como válido e permitir o acesso a produtos e serviços da Valve e a jogos de terceiros. Essa chave é necessária para que a Valve forneça quaisquer produtos e serviços assinados pelos usuários. As informações relativas às cobranças do Steam, a uma conta de usuário do Steam, à conexão de Internet do usuário e ao software Valve instalado no computador do usuário são carregadas ao servidor quando relacionadas ao uso que o usuário faz do Steam e do software da Valve. O software Valve cria e envia para a Valve relatórios de erros automaticamente, após a ocorrência de falha de sistema ou outras falhas no software ou serviços da Valve ou em jogos do Steam. As informações do relatório de erros criado automaticamente podem incluir informações sobre um outro software ou hardware no sistema do usuário. A Valve não armazena nem associa as informações de relatório de erros gerado automaticamente às informações pessoais identificáveis do usuário. Quaisquer informações de relatório de erro enviadas manualmente pelos usuários (ex., pelo formulário de Relato de erro da Valve) são associadas e armazenadas com as informações pessoais identificáveis enviadas voluntariamente pelo usuário via relatório de erro. Fóruns de chat etc. Os produtos ou serviços da Valve podem oferecer chats, fóruns, quadros de avisos ou ferramentas de mensagem instantânea aos usuários. Quaisquer informações divulgadas em bate-papos, fóruns ou quadros de discussão serão consideradas informações públicas, uma vez que os usuários que trocam mensagens podem não se conhecer pessoalmente. A Valve não tem qualquer obrigação de manter privadas as informações pessoais identificáveis que determinado usuário disponibiliza a outros usuários ou ao público utilizando estas funcionalidades. Os usuários devem ter cuidado ao divulgar informações pessoais em fóruns públicos. Os usuários devem estar cientes de que as informações de jogabilidade divulgadas durante um jogo multiplayer (ex., nome do jogador e estatísticas atuais dele) são informações públicas e podem ser exibidas a outros usuários. Escolha/Cancelamento A Valve oferece aos usuários a opção de receber e-mails promocionais da Valve. Os usuários poderão recusar essas comunicações. As instruções para o cancelamento de recebimento de e-mails promocionais da Valve são fornecidas nas comunicações por e-mail aos usuários. Armazenamento e segurança das informações pessoais identificáveis As informações pessoais identificáveis fornecidas à Valve por seus clientes na União Europeia são controladas pela Valve S.a.r.l., com local de atividade definido abaixo. As informações pessoais identificáveis fornecidas à Valve são recolhidas, processadas e armazenadas pela Valve Corporation nos Estados Unidos. A Valve tomou medidas razoáveis para proteger as informações que os usuários compartilham conosco, que incluem, sem limitação, a implementação de processos, de equipamentos e de software, para evitar acessos e divulgação não autorizados dessas informações. A Valve Corporation age em conformidade com o conceito de "Porto Seguro" desenvolvido pelo U.S. Department of Commerce (Departamento do Comércio dos E.U.A.) e pela União Europeia relativamente à transferência e processamento de informações pessoais identificáveis. Para obter mais informações sobre o programa "Porto Seguro" ou para visualizar a certificação da Valve, visite http://safeharbor.export.gov/companyinfo.aspx?id=28415. Correções, atualizações e remoção de informações pessoais identificáveis Se a exatidão das informações pessoais identificáveis mantidas pela Valve o preocupar, ou caso pretenda revisar, acessar, acrescentar ou corrigir tais informações, ou desejar que suas informações pessoais identificáveis sejam removidas dos registros da Valve ou, de outra forma, desativadas, entre em contato conosco aqui. Poderemos recusar solicitações que sejam injustificadamente repetitivas, exijam esforço técnico desproporcionado, arrisquem a privacidade de outros ou que sejam extremamente impraticáveis. Contato com a Valve Caso tenha alguma dúvida ou reclamação sobre essa política de privacidade, ou sobre as práticas de privacidade da Valve, entre em contato conosco aqui. Você também pode entrar em contato com a Valve Corp. ou com a Valve S.a.r.l. por meio dos seguintes endereços. Valve Corporation P.O. Box 1688 Bellevue, WA 98004 Valve S.a.r.l. Regus City Center Suite 227 26 Boulevard Royal L-2449 Luxemburgo Data de revisão: 24/03/2015   Feedback de privacidade SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
