Walmart.com.br – Informática, Eletrônicos, Telefonia, Eletrodomésticos e muito mais. Bem Vindo! 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Sua contaSeus pedidosSair Entre ou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Filmadoras Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio TVS Home Theaters Mini-Systems Vitrolas / Toca-Discos Caixas de Som Áudio DVDs e Blu-Ray PlayersVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks 2 em 1 All in One Desktop Monitores Tablets Impressão e Imagem Suprimentos HD Externo AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia Recarga Lançamentos Smartphones iPhones Android Windows Phone Celulares Celulares Dual Chip Acessórios Telefones FixosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Futebol Camping e AventuraVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Carrinhos de Passeio Cadeiras para Autos Cadeiras de Descanso Cadeirões Banheiras Quarto e Decoração Babás Eletrônicas Brinquedos para Bebês Fraldas BrinquedosVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Purificadores de água Ventiladores Fritadeiras Elétricas Batedeiras Aspiradores Cafeteiras Máquinas de costura Liquidificadores Panelas elétricas FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Barbearia Secadores e Chapinhas Perfumes Importados Cortadores de Cabelos Depiladores Elétricos Tratamentos de Cabelos Maquiagem Massageadores Balanças Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em destaque Guia de segurança Relógios TV LG Moto G Galaxy S7 Minecraft Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Recarga de celular Revelação digital + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos de uso e condições (contrato) Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Segurança Veja como é seguro comprar no Walmart! Avaliação de lojas e-bit Criança + Segura na Internet Comunicado do lojista MultiLaser. Clique aqui. Comunicado do lojista Della Via Pneus. Clique aqui. Comunicado do lojista Alphabox. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
