www.fnac.com.br São Paulo e grande SP (11) 4873-2111 Demais Localidades 0800 014 3622 Dúvidas carrinho Meu Carrinho : Livros Livros Vida Prática e Cotidiano Auto-Ajuda e Esoterismo Ciências Humanas Artes Religiões Literatura Biografia Audiolivro Kit de Lazer Não Ficção Técnicos Infantojuvenil Geek Geek Clássico Cult DC Erótico Graphic Novel Mangás Marvel Tirinhas Vertigo Colecionáveis Celular Celular Acessórios de Celular Smartphones Telefones VoIP LG Motorola Samsung GPS Apple iPhone Telefones Fixos Asus Zenfone Lenovo Notebook Tablet Notebook Tablet Acessórios e Periféricos HD Externo Pen Drive Desktops GPS - Auto e Moto Monitores Notebook Roteadores - Wireless Software Mídias Multifuncionais Cartuchos Toners All in One Tablet Material de Escritório ChromeBook Casa Design Casa Design Batedeira Cafeteira Espremedor Fritadeira Grill Liquidificador Multiprocessador Panela Elétrica VENTILADOR AR CONDICIONADO Aspirador de Pó Climatizador Chopeira Umidificador Outros Chaleira Forno Elétrico Pipoqueira Eletroportateis Câmeras Filmadoras Câmeras Filmadoras Acessórios Astronomia e Binóculos Bolsas e Cases Cartão de Memória Filmadoras Papel Fotográfico Câmeras Drone Som Som Acessórios Home Theater Mini Micro System Portáteis Fones de Ouvido Vitrolas TV TV Acessórios Projetores Suportes para TV TV Portátil Blu-ray Player TV LED TV OLED TV Smart AOC LG Panasonic Samsung Sony Música Vinil Música Vinil Colecionáveis e Camisetas CD DVD Show Blu-Ray Vinil Filmes Séries de TV Filmes Séries de TV DVD Blu-Ray Colecionáveis Games Games PC Playstation 3 Xbox 360 Acessórios Diversos Xbox One Playstation 4 Nintendo Kids Kids Filmes e Animação Músicas Blu-Ray Brinquedos Educativos Literatura Infantil Software e Games Brinquedos Papelaria Papelaria Agendas e Calendários Cartões e Embalagens Escrita Canetas Finas Material de Escritório Material Escolar Organizadores Scrapbook Artigos de Presentes Papel Sulfite Cartão Fnac Arraste o ícone para a barra de tarefas e tenha a Fnac com você! Você já tem cadastro na Fnac? Ao realizar seu cadastro no site, você passa a usufruir de todos os nossos serviços e promoções especiais Identifique-se E-mail Senha OK Lembrar meu e-mail Esqueceu sua Senha? Segurança Esta opção grava neste computador seu e-mail e senha para que você não precise re-digitar em cada visita à Fnac.com.br. Caso este computador seja público ou acessado por outras pessoas, suas informações poderão ser visualizadas, então esta opção não é indicada. Esqueceu a Senha Essa opção permite a recuperação do usuário, você pode preencher seu email ou apenas seu cpf/cnpj. Será enviado por email uma nova senha gerada automaticamente. Email: ou CPF/CNPJ: Sobre a Fnac Nossas Lojas Agenda Fnac Guia de Eventos Trabalhe com a gente Fnac Group Dúvidas Minha Fnac Meus Pedidos Alterar meus dados Fnac Mais Fnac Assinaturas Fnac Fotos Cheque Presente Televendas Garantia Estendida Seguro contra Roubo Agenda Fnac Listas Cartão Fnac Meus Pontos Resgate de Pontuação Benefícios Dúvidas Frequentes Atendimento Cartão Fnac Perda ou Roubo do Cartão Fnac FNAC COMUNICA Cuidado com sites ou e-mails em nome da FNAC sem autorização. Clique aqui e entenda Prezado Consumidor FNAC: No dia 09 de setembro de 2016 entre às 18:00h e às 20:30h, em virtude de erros nos sistemas da F. Brasil Ltda., houve a divulgação indevida de determinado produto, qual seja, NOTEBOOK SAMSUNG modelo INTEL CORE I3 4GB 1TB LED 14" WINDOWS 10 - BRANCO E PRETO em nosso website (www.fnac.com.br) por preço irrealmente baixo. Ressaltamos que essa falha ocorreu com o produto NOTEBOOK SAMSUNG modelo INTEL CORE I3 4GB 1TB LED 14" WINDOWS 10 - BRANCO E PRETO que foi anunciado pelo importe de R$ 1.249,00 sendo que o valor real de mercado é de R$ 2.749,00. Comunicamos desta forma, aos nossos consumidores que não se trata de oferta ou qualquer espécie de promoção. Nossos sistemas já foram devidamente normalizados e todas as compras eventualmente realizadas foram canceladas, sendo os respectivos consumidores devidamente comunicados através de mensagem eletrônica e/ou contato telefônico. Caso, você consumidor, tenha adquirido qualquer produto F. Brasil Ltda. (Fnac) nessas condições, pedimos para entrar em contato com nosso SAC – Serviço de Atendimento ao Cliente, através dos números (11) 4873-2111 (Capital e Grande São Paulo) ou 0800 014 3622 (demais localidades) (de segunda a sábado das 09:00 as 20:00 horas), ou ainda do chat disponível em nosso site, para providência de cancelamento da transação e reembolso da quantia despendida. Pedimos desculpas pelo equívoco e nos colocamos à disposição para eventuais dúvidas. “Ofertas válidas enquanto durarem nossos estoques. Preços, condições de pagamento e frete válidos exclusivamente para compras efetuadas neste site, não valendo necessariamente para nossas lojas físicas. Todos os preços e condições comerciais estão sujeitos a alteração sem aviso prévio. As imagens dos produtos são meramente ilustrativas.” A simples inclusão de um produto no “carrinho de compras” não implica na efetivação da compra. Desta forma, sempre prevalecerá o preço do produto vigente no momento da “finalização” da operação de compra pelo consumidor, no caso de alteração de preço entre a data de sua colocação do “carrinho de compras” e a efetivação da compra. A inclusão do produto no “carrinho de compras” também não implica em sua reserva pelo consumidor, estando o mesmo sujeito a eventual termino dos estoques.” Copyright © 2016 F. Brasil Ltda. Todos os direitos reservados. Prezado cliente, caso você tenha dúvidas sobre o procedimento de compra, favor entrar em contato somente nos seguintes telefones e e-mail: São Paulo - Capital e Grande SP (11) 4873-2111 / Demais Localidades do Brasil 0800 014 3622 / atendimento@fnac.com.br - Esses são os contatos oficiais da FNAC. F.Brasil LTDA / www.fnac.com.br / Praça dos Omáguas, 34 – Pinheiros – São Paulo-SP – CEP 05419-020 / CNPJ 02.634.926/0001-64 / IE 115278561111 / Contato: São Paulo - Capital e Grande SP (11) 4873-2111 / Demais Localidades do Brasil 0800 014 3622 / atendimento@fnac.com.br
