LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Instale o Steam agora Download gratuito Também disponível para Mac e Linux. Acesso instantâneo a jogos Temos mais de 3500 jogos, seja Ação, Indie ou qualquer outro gênero. Aproveite ofertas exclusivas, atualizações automáticas e outros grandes privilégios. Veja os jogos Participe da Comunidade Faça amizades, entre em grupos, forme clãs, converse enquanto joga e mais! Com mais de 100 milhões de prováveis amigos (ou inimigos), a diversão nunca acaba. 7,369,335 jogadores online 1,548,871 em jogo Participe já Crie e compartilhe conteúdo Presenteie os seus amigos, troque itens e até mesmo crie novo conteúdo para jogos na Oficina Steam. Ajude a formar o futuro dos seus jogos favoritos. Visite a Oficina Entretenimento em qualquer lugar Você pode aproveitar os benefícios do Steam em um PC, Mac, Linux, dispositivo móvel ou até mesmo na sua TV. Leve a diversão com você. Use o Steam na sua TV Baixe o Steam para dispositivos móveis Disponível para PC, Mac e Linux Oferecemos um catálogo de jogos para PC, Mac e Linux, muitos dos quais são Steam Play, para que você possa comprar uma vez e jogar onde quiser, além de multijogador entre plataformas para que você jogue com todos os seus amigos, independente da plataforma Ainda não está no Linux? O Ubuntu é a nossa versão favorita do Linux. Interessado em testá-lo? Você pode instalar e rodar o Ubuntu a partir de um CD ou pendrive ou instalá-lo ao lado do Windows. Baixe um instalador do Ubuntu no site da Canonical e veja o que acha. Bem, por que raios ainda está esperando? Entre no Steam hoje e obtenha acesso a muito mais recursos. Instale o Steam agora Download gratuito Requisitos do sistema Windows XP, Vista, 7, 8 ou 10 512 MB de RAM Processador de 1 Ghz ou mais rápido Mac Intel, OS X/macOS versão 10.7 (Lion) ou posterior. Mouse com dois botões altamente recomendado. 1GB de espaço livre em disco (recomendado) Conexão à internet (banda larga recomendada) GÊNEROS Gratuito para Jogar Ação Aventura Estratégia RPG Indie Multijogador Massivo Online (MMO) Casual Simulação Corrida Esportes Contabilidade Animação e modelagem Produção de áudio Design e ilustração Educação Edição de fotos Software de treinamento Utilitários Produção de vídeo Publicação para web Acesso Antecipado CATEGORIAS Demonstrações Vídeos Conteúdo adicional Catálogos de distribuidoras de jogos Jogos de até R$ 20 Jogos de até R$ 10 SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Engine Source Cyber Cafés Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FERRAMENTAS Ferramenta de atualização do HLDS para Windows Ferramenta de atualização do HLDS para Linux FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias Publique o seu jogo no Steam Sobre a Valve | Soluções empresariais | Steamworks | Engine Source | Cyber Cafés | Empregos © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável. Política de Privacidade          Termos Legais          Acordo de Assinatura do Steam
