Saraiva.com.br Menu Entre ou cadastre-se Olá Visitante Minha Conta Meus dados Meus pedidos Lista de desejos Trocas ou Devoluções Saraiva Plus Atendimento sair Meu carrinho x X Entrar Esqueci minha senha Você ainda não tem uma conta? Cadastre-se Nossas lojas Televendas (11) 4003-3390 Atendimento Meus Pedidos Cartão Saraiva. Peça já o seu!   Autores Portugueses Livros Livros Lançamentos Pré-venda Mais vendidos Didáticos Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil Literatura Nacional Administração Direito Veja mais Livros Livros em Inglês e outros idiomas Lançamentos Pré-vendas Mais vendidosCursos e IdiomasLiteratura EstrangeiraLiteratura InfantoJuvenilGastronomiaAdministraçãoArtes Veja mais Importados Listas de Livros [novo!] Mais vendidos Veja Literatura inglesa Mais vendidos New York Times Marvel Vestibular Romances para Sonhar Enem Feminismo Veja mais Listas Editora Saraiva Mais vendidos Direito Livros Digitais Veja mais Editora Saraiva Lev Revistas [novo!] Assinaturas de revistas Audiolivros Livros Digitais e Lev Lev Lev com luz Lev Acessórios Veja mais Lev Livros Digitais Lançamentos Mais vendidos Livros Técnicos e Profissionais [novo!] Gratuitos Publique-se Aplicativo LEV Saraiva [novo!] Audiolivros [novo!]   Celulares Telefonia Lançamentos Mais vendidos Smartphones Smartphones multichip Android Windows Phone Samsung Galaxy Acessórios Chip Telefones Fixo Veja mais Telefonia AppleiPhone SE iPhone 6s iPhone 6 iPhone 5s Acessórios Veja mais Apple   Papelaria e Escritório Papelaria Agendas Calculadoras Fragmentadoras Mochilas Papéis para impressão Cadernos Acessórios escolares Veja mais Papelaria Informática Notebooks Ultrabooks All in One Multifuncionais Cartuchos HD externo Roteadores Projetores Veja mais Informática Software Revelação Digital Tablets iPads   Apple iPhone iPhone SEiPhone 6siPhone 6 iPhone 5s Acessórios iPad iPad iPad mini Acessórios Mac iMac Mac mini MacBook Pro MacBook Air Acessórios Acessórios - iPhone Acessórios - iPad Acessórios - iPod Bolsas, Capas e Películas Adaptadores, Cabos e Fontes Mouses e Teclados Roteadores e Time Capsule Apple TV Apple Care Software Aventura e Lazer Aventura e Lazer Acessórios - Câmera de ação Balança EletrônicaCâmeras de ação Caixas de Som e Dockstation Fones Monitores Cardíacos Monitores de atividade Smartwatch DronesÓculos 3D GoPro Mundo GoPro Acessórios para GoPro     Informática e Impressão Informática Notebooks Notebooks conversíveis Ultrabooks All in One Tablets Gamers [novo!]HD externo Roteadores Projetores Veja mais Informática Impressão Cartuchos Impressoras Multifuncionais Scanners Projetores Veja mais Impressão Apple iPad MacBook Veja mais Apple Áudio Fone de ouvido Veja mais Áudio Software Antivírus e Segurança Veja mais Software Aventura e Lazer Filmes e Músicas Filmes Lançamentos Pré-venda Mais vendidos Blu-Ray 3D Séries de TV Infantil Aventura/Ação Veja mais Filmes Músicas Lançamentos Pré-venda CDs LP/Vinil DVDs Shows Blu-Rays Shows Veja mais Músicas Filmes Digitais Instrumentos musicais   Games Games Lançamentos Pré-venda Mais vendidos PS4 Jogos PS4 Xbox One Jogos Xbox One PS3 Jogos PS3 Xbox 360 Jogos Xbox 360 Wii U Jogos Wii U Nintendo Wii Jogos Wii Jogos para PC Colecionáveis Universo Geek Veja mais Games   Toda a Saraiva Apple Áudio Aventura e Lazer Cartão Presente Cartão Saraiva CDs Filmes (Blu-Ray e DVDs) Games Informática Leitor digital (Lev) Livros Livros Digitais Livros em Inglês e outros idiomas Listas de Livros [novo!] Musicais (Blu-Ray e DVDs) Papelaria Revistas Software Tablets Telefonia Shopping Saraiva Assinaturas de revistas Audiolivros Bebês Brinquedos Cursos Eletrônicos Filmes & Séries Online [novo!] Fun Design [novo!]Hotéis Instrumentos musicais Óculos e Lentes Perfumes & Cosméticos [novo!] Presentes Revelação Digital Viagens Editorial Editora Saraiva Saraiva Prepara Publique-se! Seguros e serviços Assistência Técnica Garantia estendida Proteção Saraiva Mais facilidade para você Compre com 1 clique Embalagens para presente Eventos Lista de desejos Presente Certo Receba na loja SaraivaPlus Troque na loja Vale-Cultura Só Hoje Aproveite! O JavaScript parece estar desativado no seu navegador. Você deve ativar o Javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site. Home Listas Saraiva Mais vendidos da Veja Compartilhar: Ficção   Não Ficção   Autoajuda e esoterismo   Infantojuvenil   Ver mais listas Livros mais vendidos Veja A cada semana o site de notícias Veja divulga uma lista dos livros mais vendidos por três categorias: “Ficção”, “Não Ficção” e “Autoajuda e Esoterismo”. Essas listas são baseadas nas vendas dos principais e-commerces do Brasil, dentre eles, a Saraiva que é o maior e-commerce nacional de venda de livros. De acordo com os dados coletados, são escolhidos os 10 títulos mais vendidos por cada uma dessas categorias. Os Livros Mais Vendidos se referem a uma estimativa de cópias vendidas de cada livro, ao invés da quantidade de livros impressos. Os livros são listados de acordo com as estimativa de maiores vendas relatada pelas fontes. Essa lista reflete as vendas somente da última semana, por isso não aparecem livros como Senhor dos Anéis, O Pequeno Príncipe, Harry Potter, entre outros volumes populares que são comumente citados nas listas de livros mais vendidos de todos os tempos. Veja também a Lista de Livros mais Vendidos do New York Times Curiosidades sobre os livros mais vendidos do mundo De acordo com o Livros dos Recordes Mundiais Guinness, a Bíblia é o livro mais vendido de todos os tempos com mais de 5 bilhões de cópias vendidas e distribuídas. Outros livros com um número muito grande de vendas e distribuições é o Livro Vermelho ou Citações do Presidente Mao Tsé-Tung e O Alcorão. Normalmente, livros ideológicos, religiosos, filosóficos e políticos são excluídos dessas listas, mesmo quando considerado um período maior, pois não possuem um valor certo de cópias distribuídas, por serem livros muito antigos ou por terem sido traduzidos e publicados por diferentes editoras ou editoras não relacionadas. (Fonte: How Stuff Works) Listas relacionadas Os livros mais vendidos da Veja Os livros mais vendidos do New York Times Clássicos da literatura Inglesa Clássicos da Literatura Hispanoamericana Todas as listas Contato Central de Atendimento Grande São Paulo (11) 3065-7200 Outras localidades 0800-754-4000 Televendas Todas as regiões (11) 4003-3390 Vendas Corporativas (11) 3060-5100 Horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados) Dúvidas frequentes Chat Online Serviços Assistencia Técnica Programa de Afiliados Trabalhe conosco Políticas Seja um Parceiro Relação com investidores Formas de pagamento Cartão Saraiva Visa Master Card Diners Club Aura Elo Hipercard American Express Vale Cultura Boleto Cartão Saraiva Compre em até 24X fixas. Saiba mais Saraiva nas redes Facebook Twitter Google Plus YouTube Instagram Você está em um ambiente seguro As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. *As ligações efetuadas para o nosso Televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme Estado de origem. Essa tarifa de ligação para o Televendas não é valida para ligações realizadas com DDD. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. Enviar x
