Televendas 24h: ligue 4003-2000 Atendimento Precisa de ajuda? Atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. Clique aqui Meus pedidos Minha conta Cartão Submarino: peça já o seu submarino.com Olá, Visitante Entre Cadastre-se Olá, Fulano Não é você? Meus Pedidos Meus favoritos Meu cadastro Sair Os produtos que você curte. O melhor serviço da internet. oferta WOW! Meus Favoritos 0 minha cesta 0 sua cesta esta vazia seta MenuNavegue pelas lojas Hot Hot Lançamentos CoolStuff Coolstuff Casa Tecnologia Esportes Kids Moda Artes Etc & tal Vinil Blog Sonar Conheça os Exploradores Moda Moda Feminino Roupas Calçados Bolsas e Acessórios Masculino Roupas Calçados Acessórios Infantil Para meninas Para meninos Vestuário Esportivo Feminino Masculino Outlet Livros Livros Coleções Lançamentos Pré-Vendas Administração e Negócios Direito Literatura Estrangeira Literatura Nacional Auto-ajuda Romance Informática Medicina e Sáude Religião Livros Importados Cool Books Toda a loja de Livros DVDs e Blu-ray DVDs e Blu-ray Lançamentos Pré-venda Mais Vendidos Coleções Filmes Infantis e Infanto-Juvenis Animação Séries de TV Blu-ray Blu-ray 3D Toda a loja de DVD Toda a loja de Blu-ray e Blu-ray 3D Toda a loja de Música Games Games Lançamentos Pré-venda Xbox One Jogos Xbox One PS4 Jogos PS4 PS3 Jogos PS3 Xbox 360 Jogos Xbox 360 Nintendo WiiU Jogos Nintendo WiiU Acessórios de Games Jogos para PC Toda a loja de Games Celulares e Telefonia Fixa Celulares Smartphone iPhone Moto G Samsung Galaxy Galaxy S7 LG K Lenovo Vibe Zenfone Acessórios para celular Smartwatch Telefonia Fixa Telefone sem fio Telefone sem fio com ramal Toda a loja de Telefonia Informática e Tablets Notebooks e Computadores Notebooks 2 em 1 Apple Computadores All in One Impressoras Multifuncionais Tablets e iPad Tablets iPad Acessórios de Informática HD Externo Roteador Acessórios de Notebook Componentes e Peças Toda a loja de Informática Tv, Áudio e Home Theater Tv e Home Theater TV Smart TV TV 4K TV Monitor TV 32" TV 40" TV 48" TV 55" Home Theater Suporte para TV Conversor Digital Cabo HDMI Áudio Dock Station Fones de Ouvido iPod Mini System Eletrodomésticos Eletrodomésticos Geladeira/Refrigerador Fogão Cooktop Micro-ondas Forno de Embutir Lava Louça Lavadora de Roupas Lava e Seca Secadora de Roupas Freezer Ar Condicionado e Ventilação Ar condicionado Split Ar condicionado de Janela Toda a loja de Eletrodomésticos Móveis e Decoração Móveis e Decoração Sofá Rack, Estante e Painel Colchão Cama Box / Colchão + Box Guarda-Roupa / Roupeiro Estante e Livreiro Cadeira de Escritório Sala de Jantar Cozinha Compacta Cozinha Modulada Banqueta / Cadeira para Bar Cômoda Cama Box Conjugado Mesas Para Notebook Luminária Toda a loja de Móveis Lojas Especiais Geekland Harry Potter Star Wars Game of Thrones Mundo X-treme Câmeras de aventura Drones Acessórios de Bike Mundo Prático Acessórios de Informática Acessórios de Telefonia Pode imaginar, aqui tem Barba, Cabelo e Bigode Viagens Viagens Promoções Passagens Aéreas Hotéis Pacotes Turísticos Cruzeiros Marítimos Ingressos Resorts Praias Feriados Toda loja do Viagens Todas as lojas Alimentos e Bebidas Áudio Automotivo Ar Condicionado e Ventilação Bebês Beleza e Saúde Brinquedos Blu-ray e Blu-ray 3D Cama, Mesa e Banho Câmeras e Filmadoras Celulares e Smartphones Decoração Eletrodomésticos Eletrônicos Eletroportáteis Esporte e Lazer Ferramentas e Jardim Filmes e Séries Games Indústria, Comércio e Negócios Informática Informática e Acessórios Instrumentos Musicais Linha Industrial Livros Malas e Acessórios Moda Móveis e Decoração Música Papelaria Perfumaria e Cosméticos Pet Shop Relógios Suplementos e vitaminas Telefonia Fixa Utilidades Domésticas Vestuário Esportivo Wearable Tech Nossos Serviços: Marketplace For Pets Assistência Veterinária Garantia Estendida Seguro Roubo e Furto Instalação de Ar Condicionado CartãoSubmarino Submarino Viagens Serviços Milevo Blog Sonar Vale presente coolStuff - Submarino.com Produtos incríveis! - selecionados por gente bacana Exploradores stagram pinterest twitter Google Plus facebook Casa Tecnologia Esporte Brinquedos & Bebês Moda Etc&tal Artes Exploradores Toz Toz é um dos mais promissores talentos da arte contemporânea. Da geração que colecionou bonecos de Falcon e Playmobil (muuuuito antes de Tamagoshi e FarmVille), o cara criou companheiros feitos com tinta spray. Nina, BB Idoso, Shimu e monstro-ameba são alteregos que traduzem estados de espírito e preocupações existenciais, quase filosóficas. Fora dos muros e paredes da Cidade Maravilhosa, a família coloridíssima do Toz tem residência fixa no Shopping Cassino Atlântico, em Copacabana, e virtual na página dele no Facebook. Fábio Yabu Fábio Yabu é verde-amarelo de nascimento e Japão na identidade, mas já conquistou o mundo com vários de seus trabalhos, como a série de livros "Princesas do Mar", que virou programa de TV, exibido em mais de 50 países, e mais de 100 produtos licenciados. Yabu também é criador dos Combo Rangers e autor de diversos livros infantis, entre eles o novinho "A última princesa", pela Editora Record. Fã do Rei Leão e do Lanterna Verde, o cara também participa do Nerdcast, do IG, e está produzindo um longa com o mesmo nome do último livro, em parceria com a produtora BossaNovaFilms. Fernando Schlaepfer Com a Suíça no gene, o México na mente, a Itália no look, e tudo isso misturado em um videogame japonês é como se define Fernando Schlaepfer em seu twitter. Formado em Comunicação Visual, o fotógrafo e designer viu seu hobby no Flickr se transformar no I Hate Flash, um dos sites de moda e lifestyle mais comentados da web – e fora dela. Deixou o cargo de funcionário para ser C.E.O. e também a assinatura dos editoriais mais fashion, dos cliques mais divertidos de todas as boas festas e da cobertura dos festivais mais bacanas do planeta. Contaram pra gente que, graças ao IHF, ele tem dormido bem menos, mas certamente curtido muito mais. Lully Luisa Clasen nasceu no Rio de Janeiro mas logo foi para Curitiba. Em 2011, criou o canal Lully de Verdade, onde expõe sua opinião em vídeos sobre os mais diversos assuntos. Apresentadora e entrevistadora por natureza, morou em São Paulo e trabalhou para o youPIX e, junto com Matheus Castro, criou o Canal Experimenta, onde o casal faz receitinhas espertas. É formada em Cinema e apaixonada por dublagem, ballet, jazz e viajar! Agora está no Rio novamente vendo o que é morar sozinha. Pablo Villaça Filmes e diretores, não subestimem Pablo Villaça. O escritor e crítico de cinema não chora com uma performance qualquer na telona. No caso de Up! (Altas Aventuras) é outra história... Criador do site que é a maior referência em sétima arte no Brasil, o Cinema em Cena, Villaça também não vai dizer ao que você deve ou não assistir, mas certamente vai te deixar com a pulga atrás da orelha e a mosquinha da curiosidade na cabeça. Ex-apresentador de TV em Minas Gerais, ele largou a medicina no sétimo período pra se aventurar no que antes era um hobby depois da faculdade. Com dois curtas no currículo e um blog bombado, o professor Pablo ainda roda o país com o curso Forma e Estilo Cinematográficos. Flávia Gasi Por muito pouco, a Flávia não virou psicóloga. Sorte nossa, que podemos curtir resenhas e comentários dela sobre todas as nerdices, inclusive filmes e seriados. Doutoranda em Comunicação, hoje a Flávia é roteirista, consultora, marca ponto no site GG BR (Game Gasi) e é nerd assumida. Ufa! Mas a menina também tem vida fora do virtual, viu? A Flávia adora curtir a família, jogar sinuca, fazer uma comidinha gostosa, chamar os amigos em casa e explorar os muitos barezinhos que existem por aí. Marcio Nel Cimatti Ex-morador de Sydney, na Austrália, e Amsterdã, na Holanda, Marcio Nel Cimatti é apaixonado por fotografia e viagem. Por onde passa (e não foram poucos os países), faz questão de registrar tudo, guardar para sempre dicas, fotos e memórias - inclusive um número infindável de souvenires de todos os tipos e lugares. Blogueiro inveterado, influente e premiado, Marcio é o autor de A Janela Laranja, blog completíssimo e verdadeiro guia para quem quer desbravar o mundo e não sabe por onde começar, incluindo pais e mães que sonham levar as crianças, mas morrem de medo de não dar certo. Além de pai babão, como ele mesmo gosta de frisar, Marcio é colaborador de revistas, programas de TV e agências de publicidade. Zeh Pretim DJ, designer, vídeo maker, surfista e carioca Paulo de Castro, vulgo Zeh Pretim, é um cara multidisciplinar. Inquieto por natureza, no auge dos seus 33 anos ele é hoje uma figura conhecida nacionalmente, não somente pela festa que leva o seu codinome, o Baile do Zeh Pretim, mas também pela sua sensibilidade musical e repertório inigualável, além de sua enorme criatividade e inovação em tudo aquilo que faz. Designer de formação, DJ desde 2010 e um dos donos do Baile do Zeh Pretim e da festa ROCKA ROCKA. Nick Ellis Um dos principais nomes quando o subject é tecnologia, e eleito "Geek do Ano" pela revista Pix, Nick Ellis foi editor-chefe do TechTudo no período de 2010, ano que o site foi criado, em meados de 2012. Agora com uma coluna onde só entra sua conceituada opinião sobre techs e gadgets, e a agenda cheia de eventos para cobrir, Nick é o cara por trás dos blogs Digital Drops, Blog de Brinquedo e Meio Bit. Quando tem um tempinho livre, ele se dedica totalmente ao 366 Músicas, um projeto pessoal que é nada menos do que um vlog musical diário, onde Ellis toca e canta uma música diferente todos os dias do ano. Ah! Mr. Nice Guy, do Nerdcast, e Nick Ellis são a mesma pessoa. Felipe Morozini Ele mora nos arredores do Minhocão, em São Paulo, e há anos clica aquelas janelas de forma atemporal. Fotógrafo que vem causando por onde passa e artista plástico engajado, ele assina editoriais, catálogos e trabalhos com cenografia superbacanas. Morozini, que dá cara nova, com muito cuidado e bom humor, a objetos do cotidiano, quer transformar o comum e encontrar arte em antigos objetos. Sua poética e suas imagens cheias de sensibilidade já alcançaram grandes patamares. E ele não pretende parar por aí. coolStuff - Submarino.com © copyright submarino.com / 2013 Navegue pelas Marcas: Fone de Ouvido Over Ear Pro Black - Beats by Dr Dre Cadeira Eiffel Policarbonato e base Madeira Coleção O Desafio dos Super Amigos - 1ª Temporada Tablet Asus Transformer Pad TF300TG com Android 4.0 Câmera Digital Full HD GoPro Hero3 Black Edition Bicicleta Linus Gaston 3 Velocidades Areia Sistema Digital Earthquake Stereo High End iQ-52 Poltrona Charles Eames com Puff Couríssimo Sugerir Qual produto você gostaria de ver no Submarino? Cadastre-se. Receba novidades, ofertas e cupons. Política de Privacidade Televendas: 4003-2000 Atendimento Programa de afiliados Blog Sonar Anuncie Institucional Garantia Estendida Relações com investidores Trabalhe conosco Política de privacidade Companhia Verde Assessoria de Imprensa Dúvidas Atendimento Trocas e devoluções Direito de arrependimento Contato - Principais fornecedores Politica de entrega Disponibilidade de produto Alerta de e-mails e sites falsos Termos e Condições de compra e venda de produtos Termos de uso e condições Procon-RJ Submarino Viagens Promoções Passagens Aéreas Hotéis Pacotes turísticos Ingressos Cruzeiros marítimos Resorts Cartão Submarino Peça já o seu Cartão Submarino Central de Promoções Programas Léguas Melhor parcelamento no site Limite Formas de pagamento Certificados Selo Verde B Seller Todas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo Submarino. O valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. Havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado. B2W - Companhia Digital / CNPJ: 00.776.574/0006-60 / Inscrição Estadual: 492.513.778.117 / Endereço Rua Sacadura Cabral, 102 - Rio de Janeiro, RJ - 20081-902 Atendimento ao cliente: atendimento.sub@submarino.com.br Os produtos que você curte e o melhor serviço da internet. Os produtos que você curte e o melhor serviço da internet. Mapa do site
