LOJA Destaques Explorar Curadores Lista de desejos Notícias Estatísticas COMUNIDADE Página inicial Discussões Oficina Greenlight Mercado Transmissões SOBRE SUPORTE Instale o Steam iniciar sessão  |  idioma ????????? (Búlgaro) ?eština (Tcheco) Dansk (Dinamarquês) Nederlands (Holandês) English (Inglês) Suomi (Finlandês) Français (Francês) ???????? (Grego) Deutsch (Alemão) Magyar (Húngaro) Italiano (Italiano) ??? (Japonês) ??? (Coreano) Norsk (Norueguês) Polski (Polonês) Português (Portugal) ??????? (Russo) Român? (Romeno) ???? (Chinês Simplificado) Español (Espanhol) Svenska (Sueco) ???? (Chinês Tradicional) ??? (Tailandês) Türkçe (Turco) ?????????? (Ucraniano) Ajude-nos a traduzir o Steam Carrinho (0) Destaques Jogos Jogos Gratuito para Jogar Acesso Antecipado Demonstrações Realidade virtual Navegar por gênero: Aventura Ação Casual Corrida Esportes Estratégia Indie Multijogador Massivo Online (MMO) RPG Simulação Ver marcadores populares Navegar por plataforma: macOS SteamOS + Linux Software Software Animação e modelagem Desenvolvimento de Jogos Design e ilustração Edição de fotos Educativo Produção de vídeo Produção de áudio Publicação para web Utilitários Hardware Hardware Controle Steam Steam Link Máquinas Steam HTC Vive Vídeos Vídeos Navegar por tipo: Curta-metragem Documentário Episódico Filme Tutorial Navegar por gênero: Anime Ação Comédia Drama Ficção Científica Gaming Terror Thriller Notícias Para você Vistos recentemente Curadores Steam Atualizados recentemente Iniciar sessão com uma conta Steam existente Nome de usuário Steam Senha Atualizar Digite os caracteres acima Criar uma nova conta gratuita O cadastro é gratuito e o programa é fácil de usar. Continue para criar a sua conta Steam e baixar o Steam, a melhor solução digital para jogos e softwares para PC, Mac e Linux. Iniciar sessão Cadastrar-se Esqueceu a sua senha? POR QUE SE CADASTRAR NO STEAM? Compre e baixe jogos completos Junte-se à Comunidade Steam Converse com os seus amigos enquanto joga Jogue os seus jogos em qualquer plataforma compatível Marque um jogo, campeonato ou partida em rede Receba atualizações automáticas de jogos e mais! Saiba mais sobre o Steam. Olá! Vemos que você está iniciando a sessão no Steam através de um novo navegador ou computador. Ou talvez já faça algum tempo... Confundido por spam? Você verificou a sua pasta de spam? Se você não vê nenhuma mensagem recente do Suporte Steam na sua caixa de entrada, tente dar uma olhada lá. Sucesso! Você agora tem acesso à sua conta Steam aqui. Ops! Lamentamos, mas não está correto... Deixe-nos ajudá-lo! Lamentamos que está tendo problemas. Sabemos que a sua conta Steam é valiosa para você e estamos comprometidos em ajudá-lo a manter o acesso a ela nas mãos certas. Como uma medida adicional de segurança de conta, você precisará conceder acesso a este navegador inserindo o código especial que acabamos de enviar para o seu endereço de e-mail @. Se este for um computador público, assegure-se de finalizar a sessão no Steam quando estiver pronto para sair desta sessão do navegador. Por favor, entre em contato com o Suporte Steam para que um membro da nossa equipe possa ajudá-lo. Pedidos legítimos de ajuda com acesso à conta são a nossa prioridade número um. Contate o Suporte Steam para ajuda com acesso à conta Enviar o meu código especial de acesso Que mensagem? Não tenho nenhuma mensagem do Suporte Steam... Encontrei e inseri o meu código especial de acesso acima Ainda sem sorte... Eu não tenho nenhuma mensagem do Suporte Steam... Prosseguir ao Steam!     Tentar novamente e reinseri o meu código especial de acesso acima Ajude-me Acho que preciso de ajuda do Suporte Steam... Para reconhecer facilmente este navegador na lista de dispositivos permitidos pelo Steam Guard, dê a ele um nome — com pelo menos 6 caracteres. Lamentamos Esta conta não pode ser acessada deste computador sem autorização adicional. Por favor, entre em contato com o Suporte Steam para que um membro de nossa equipe possa ajudá-lo. Pedidos legítimos de ajuda com acesso à conta são a nossa prioridade número um. Saiba mais sobre Tecnologia de Proteção de Identidade da Intel® Ajude-me Acho que preciso de ajuda do Suporte Steam... Olá, ! Esta conta está associada a um autenticador móvel do Steam Guard. Ops! Lamentamos, mas não está correto... Deixe-nos ajudá-lo! Lamentamos que está tendo problemas. Sabemos que a sua conta Steam é valiosa para você e estamos comprometidos em ajudá-lo a manter o acesso a ela nas mãos certas. Confirmar titularidade da sua conta Enviaremos uma mensagem de texto contendo um código de recuperação de conta ao seu número de telefone terminado em . Após inserir o código, removeremos o autenticador móvel da sua conta e você receberá códigos do Steam Guard por e-mail. Confirmar titularidade da sua conta Enviamos uma mensagem de texto com um código de confirmação ao seu número de telefone terminado em . Insira o código abaixo para removermos o autenticador móvel da sua conta. Ops! Lamentamos, mas não está correto... Sucesso! Removemos o autenticador móvel da sua conta. Da próxima vez que iniciar a sessão, será solicitado que informe um código do Steam Guard enviado ao seu endereço de e-mail. Sucesso! Agora use este dispositivo para receber códigos do autenticador móvel para a sua conta. Códigos de autenticadores de outros dispositivos anteriormente associados a esta conta não funcionarão mais. Você possui o código de recuperação? Você não possui um número de telefone associado à sua conta Steam, impossibilitando a verificação de titularidade por meio de uma mensagem de texto. Você possui o código de recuperação anotado durante a adição do autenticador móvel? O código de recuperação começa com a letra "R". Insira o seu código de recuperação Por favor, insira o código de recuperação na lacuna abaixo. O código de recuperação começa com a letra "R". Ops! Lamentamos, mas não está correto... Ops! Lamentamos, mas não está correto... Ops! Lamentamos, mas não está correto... Deixe-nos ajudá-lo! Caso tenha perdido acesso ao seu dispositivo móvel, ao número de telefone associado à sua conta e não possui o código de recuperação anotado durante a adição do autenticador móvel, entre em contato com o Suporte Steam para assistência com a recuperação do acesso à sua conta. Deixe-nos ajudá-lo! Lamentamos que está tendo problemas. Sabemos que a sua conta Steam é valiosa para você e estamos comprometidos em ajudá-lo a manter o acesso a ela nas mãos certas. Ops! Ocorreu um erro ao processar a sua solicitação. Insira o código atualmente exibido no aplicativo móvel do Steam: Caso tenha perdido o seu dispositivo móvel ou tenha desinstalado o aplicativo do Steam e não tenha mais como receber códigos, então remova o autenticador móvel da sua conta. Isso reduzirá a segurança da sua conta, então adicione um autenticador móvel em outro dispositivo móvel no futuro. Por favor, entre em contato com o Suporte Steam para que um membro da nossa equipe possa ajudá-lo. Contate o Suporte Steam para ajuda com acesso à conta Enviar meu código do autenticador Ajude-me Não tenho mais acesso aos códigos do meu autenticador móvel Tentar novamente e reinseri o meu código do autenticador acima Ajude-me Acho que preciso de ajuda do Suporte Steam... Remover autenticador e voltar a receber códigos por e-mail Usar este dispositivo e receber códigos do autenticador neste aplicativo OK! Envie-me a mensagem de texto Não tenho como porque não tenho mais acesso a esse nº de telefone Enviar Inseri o código acima Por favor, me ajudem Não recebi a mensagem de texto Enviar Reinseri o código. Vamos tentar novamente. Por favor, me ajudem Não recebi a mensagem de texto Iniciar sessão com o autenticador móvel removido Iniciar sessão com o aplicativo móvel do Steam Sim Possuo o código de recuperação que começa com "R" Não Não possuo um código nesse formato Enviar o meu código de recuperação Por favor, me ajudem Acho que preciso de assistência do Suporte Steam... Enviar Reinseri o código. Vamos tentar novamente. Por favor, me ajudem Acho que preciso de assistência do Suporte Steam... Por favor, me ajudem Acho que preciso de assistência do Suporte Steam... Contate-nos para ajuda com acesso à conta GÊNEROS Gratuito para Jogar Ação Aventura Estratégia RPG Indie Multijogador Massivo Online (MMO) Casual Simulação Corrida Esportes Contabilidade Animação e modelagem Produção de áudio Design e ilustração Educação Edição de fotos Software de treinamento Utilitários Produção de vídeo Publicação para web Acesso Antecipado SOBRE O STEAM O que é o Steam? Presenteando no Steam A Comunidade Steam SOBRE A VALVE Sobre a Valve Soluções empresariais Steamworks Empregos AJUDA Suporte Fóruns Estatísticas FEEDS DE NOTÍCIAS   Notícias Steam   Lançamentos de jogos   Ofertas diárias © 2016 Valve Corporation. Todos os direitos reservados. Todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos EUA e em outros países. IVA incluso em todos os preços onde aplicável.   Política de Privacidade   |   Termos Legais   |   Acordo de Assinatura do Steam   |   Reembolsos Ver versão para dispositivos móveis Sobre a Valve   |  Steamworks   |  Empregos   |  Distribuição no Steam   |  Vales Presentes   |   Steam   |   @steam_games
